Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
(metal clanging) (gun firing)
(धातुओं की खड़खड़ाहट) (बंदूक चलने की आवाज)
(wind whooshing continues)
(हवा की सरसराहट जारी है)
(haunting suspenseful music)
(मनोरंजक और रहस्यमय संगीत)
(cup clacking)
(कप की खनक)
(people chattering indistinctly)
(लोग अस्पष्ट रूप से बातें कर रहे हैं)
- [Secretary] Here you go, Mr. Claybourne.
- [सचिव] लीजिए , श्री क्लेबोर्न।
(employees clamoring)
(कर्मचारी हंगामा कर रहे हैं)
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
- No harm done as long as the ink doesn't smear.
जब तक स्याही फैलती नहीं है, तब तक कोई नुकसान नहीं होता ।
(employees laughing)
(कर्मचारी हंस रहे हैं)
(employees clapping)
(कर्मचारी ताली बजा रहे हैं)
(people chattering indistinctly)
(लोग अस्पष्ट रूप से बातें कर रहे हैं)
- Sir.
- महोदय।
Um.
एक।
I just wanted to say how grateful I am.
मैं बस इतना कहना चाहता था कि मैं कितना आभारी हूँ।
With all the layoffs, I didn't expect to be here.
इतनी छंटनी के बाद, मुझे यहां रहने की उम्मीद नहीं थी।
- You're young.
- तुम जवान हो।
You deserve it.
तुम इसके लायक हो।
- You are destroying people's lives.
आप लोगों की जिंदगियां बर्बाद कर रहे हैं।
(security guard speaking in foreign language)
(सुरक्षा गार्ड विदेशी भाषा में बोल रहा है)
- I thought he'd gone.
मुझे लगा था कि वह चला गया है।
- And you can't even face me, can you?
और तुम मेरा सामना भी नहीं कर सकते, है ना?
(security guard speaking in foreign language)
(सुरक्षा गार्ड विदेशी भाषा में बोल रहा है)
- You got rid of all of us.
तुमने हम सबको निकाल दिया।
All the old guard.
सभी पुराने दिग्गज।
- It's not like that.
- ऐसा नहीं है।
- I helped build this company from nothing.
मैंने इस कंपनी को शून्य से खड़ा करने में मदद की।
It is my life!
यही मेरी जिंदगी है!
What if I reduce my pay?
अगर मैं अपनी तनख्वाह कम कर दूं तो क्या होगा?
Please, I'm begging you.
कृपया आपसे यह मेरी भीख है।
- Why don't we talk about this later, just us?
- क्यों न हम इस बारे में बाद में बात करें, सिर्फ हम दोनों?
- There won't be a later. (gun clicking)
- बाद में कोई समय नहीं होगा। (बंदूक की क्लिक की आवाज़)
(employees clamoring)
(कर्मचारी हंगामा कर रहे हैं)
- Calm down. Just calm down.
शांत हो जाओ। बस शांत हो जाओ।
We can talk about it, I promise.
हम इस बारे में बात कर सकते हैं, मैं वादा करता हूँ।
I promise. - So?
मैं वादा करता हूँ। - तो क्या?
- Just don't point that at me. - Stay back, please.
- इसे मेरी तरफ मत करो। - कृपया पीछे हट जाओ।
- You're lying!
- तुम झूठ बोल रही हो!
- Just don't point that at me. - You're lying.
- बस उसे मेरी तरफ मत दिखाओ। - तुम झूठ बोल रहे हो।
- Please.
- कृपया।
Stop and just please think about what you're doing.
कृपया रुकें और सोचें कि आप क्या कर रहे हैं।
These people, they're your friends.
ये लोग आपके दोस्त हैं।
You're married.
आप शादीशुदा हैं।
You're married, right?
आप शादीशुदा हैं, है ना?
So am I. Okay.
मैं भी। ठीक है।
She means everything to me.
वह मेरे लिए सब कुछ है।
She's a kindergarten teacher and she loves kids,
वह एक किंडरगार्टन शिक्षिका हैं और उन्हें बच्चे बहुत पसंद हैं।
and we're desperate for one ourselves.
और हमें भी इसकी सख्त जरूरत है।
But she just had a miscarriage,
लेकिन उसका अभी-अभी गर्भपात हो गया है।
which we're gonna try again and...
जिसे हम दोबारा आजमाने वाले हैं और...
Please, please don't, don't take that away from her.
कृपया, कृपया ऐसा मत कीजिए, उससे यह चीज मत छीनिए।
(gun clicking)
(बंदूक की क्लिक की आवाज़)
(gun firing) (people screaming)
(गोली चलने की आवाज़) (लोगों के चीखने की आवाज़)
(Zach gasping)
(ज़ैक हांफ रहा है)
(siren howling)
(सायरन की तेज आवाज)
(people chattering indistinctly)
(लोग अस्पष्ट रूप से बातें कर रहे हैं)
- [News Reporter] Good afternoon, Los Angeles .
- [समाचार रिपोर्टर] नमस्कार , लॉस एंजिल्स।
This is weather channel.
यह मौसम चैनल है।
Today, sunshine will give way
आज धूप थम जाएगी
to some rain... - Oh.
कुछ बारिश के लिए... - ओह।
- as we have some
- क्योंकि हमारे पास कुछ है
cooler weather on the way. (phone ringing)
मौसम ठंडा होने वाला है। (फोन बज रहा है)
Temperatures are on the chilly side
तापमान काफी ठंडा है।
between 50 to 60 degrees. - Hey, babe, how are you?
50 से 60 डिग्री के बीच। - अरे, जान, कैसी हो?
- Yeah, good.
- हाँ, अच्छा है।
Just...
अभी-अभी...
I wanna say I'm sorry that
मैं माफी मांगना चाहता हूँ कि
I didn't call earlier (siren howling)
मैंने पहले फोन नहीं किया (सायरन की तेज आवाज)
and, you know, just checking you're okay.
और, बस यह जानने के लिए कि आप ठीक हैं या नहीं।
And you, the car's still running good.
और आपकी गाड़ी अभी भी अच्छी चल रही है।
And you sure you still don't want a new one?
और क्या आप वाकई अभी भी नया नहीं लेना चाहते?
And...
और...
- Yeah, wait, wait, wait.
- हां, रुको, रुको, रुको।
Slow down.
गति कम करो।
What's wrong? Are you okay?
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
(siren howling)
(सायरन की तेज आवाज)
- Yeah.
- हाँ।
Yeah, I know I should have been in touch more
हाँ, मुझे पता है कि मुझे और अधिक संपर्क में रहना चाहिए था।
than I have been.
जितना मैं पहले था उससे कहीं अधिक।
I just really need to see you right now.
मुझे अभी आपसे मिलना बहुत जरूरी है ।
(birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
- I know, babe.
- मुझे पता है प्रिये।
But I'll see you tomorrow.
लेकिन मैं तुमसे कल मिलूंगा।
You're still picking me up from the airport, right?
आप मुझे एयरपोर्ट से लेने आ रहे हैं ना?
- Yeah, of course.
- हाँ बेशक।
Look, I've gotta go.
देखो, मुझे जाना होगा।
But I'll call you later, okay?
लेकिन मैं आपको बाद में कॉल करूंगा, ठीक है?
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
- I love you.
- मुझे तुमसे प्यार है।
(bird cawing)
(पक्षी कांव-कांव)
(pensive music)
(चिंतनशील संगीत)
(people chattering indistinctly)
(लोग अस्पष्ट रूप से बातें कर रहे हैं)
- [Julia] What?
- [जूलिया] क्या?
How can you forget me?
तुम मुझे कैसे भूल सकते हो?
I always wear the same clothes.
मैं हमेशा एक ही कपड़े पहनता हूँ।
It's my lucky one.
यह मेरा भाग्यशाली है।
But, look, I come here all the time, okay?
लेकिन देखो, मैं यहाँ अक्सर आता रहता हूँ, ठीक है?
- [Bartender] I'm sorry.
- [बारटेंडर] मुझे खेद है।
I've never seen you before.
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा।
- Give it to me.
- इसे मुझे दे दो।
Just one.
बस एक ठो।
- [Bartender] You have to buy a drink.
- [बारटेंडर] आपको एक ड्रिंक खरीदनी होगी।
- [Julia] I said I'll buy a drink.
- [जूलिया] मैंने कहा कि मैं एक ड्रिंक खरीदूँगी।
Why can't you just give me the olives?
आप मुझे सीधे जैतून क्यों नहीं दे देते?
- [Bartender] It's hotel policy.
- [बारटेंडर] यह होटल की नीति है।
- [Julia] Where?
- [जूलिया] कहाँ?
Show me.
मुझे दिखाओ।
Where does it say olives cannot be eaten without a drink?
इसमें कहाँ लिखा है कि जैतून को बिना पेय के नहीं खाया जा सकता?
- [Bartender] I'm sorry,
- [बारटेंडर] मुझे खेद है,
but if you continue to be obstructive,
लेकिन अगर आप बाधा उत्पन्न करना जारी रखते हैं,
I'll have to ask you to leave.
मुझे आपसे जाने के लिए कहना पड़ेगा।
- I'm not obstructive.
मैं बाधा उत्पन्न करने वाला नहीं हूँ।
I'm not threatening you or raising my voice.
मैं आपको धमकी नहीं दे रहा हूं और न ही अपनी आवाज ऊंची कर रहा हूं।
No, just give me an olive. - You have to buy a drink.
नहीं, मुझे बस एक जैतून दे दो। - आपको एक पेय खरीदना होगा।
- I'll buy the lady drink.
मैं उस महिला को ड्रिंक पिलाऊँगा।
Certainly, Mr. Claybourne.
जी हाँ, श्री क्लेबोर्न।
(bowl clacking)
(कटोरा बजने की आवाज़)
- [Waiter] Sir, can I get anything else?
- [वेटर] महोदय, क्या मुझे कुछ और मिल सकता है?
- Hi, I'm Julia.
- हाय, मैं जूलिया हूँ।
- Zach.
- ज़ैक।
- I know it seems odd, but I could just kill for an olive.
मुझे पता है यह अजीब लग सकता है, लेकिन मुझे जैतून खाने की बहुत इच्छा हो रही है।
- Not really my thing.
- ये मेरी पसंद की चीज नहीं है।
- No?
- नहीं?
- Very good, sir.
बहुत बढ़िया, महोदय।
The Desiree Dubois.
डेज़िरी डुबोइस।
- It's Dubois. (laughs)
- ये डुबोइस है। (हंसते हुए)
He'll go far.
वह बहुत आगे जाएगा।
- [Zach] Let's hope he stays right here.
- [ज़ैक] उम्मीद है कि वह यहीं रहेगा।
(Julia laughing)
(जूलिया हंस रही है)
(Zach laughing)
(ज़ैक हंस रहा है)
- [Julia] So, does work bring you here?
- [जूलिया] तो, क्या काम के सिलसिले में आप यहाँ आए हैं?
- Yeah.
- हाँ।
- [Julia] And that is?
- [जूलिया] और वो क्या है?
- [Zach] Nothing exciting.
- [ज़ैक] कुछ खास रोमांचक नहीं।
- Oh, I'm sure it is.
- ओह, मुझे यकीन है कि ऐसा ही है।
Tell me.
मुझे बताओ।
- Let's not talk about work.
- चलिए काम के बारे में बात नहीं करते।
Oh, my wife.
ओह, मेरी पत्नी।
She's on her way over from LA.
वह लॉस एंजिल्स से आ रही है।
I'm gonna spend a few days in the Dolomites.
मैं डोलोमाइट्स में कुछ दिन बिताने जा रहा हूँ ।
It's our belated honeymoon.
यह हमारी देर से मनाई जाने वाली हनीमून यात्रा है।
- That's very romantic.
- यह तो बहुत ही रोमांटिक है।
- Yeah, I booked us a whole deluxe package.
- हां, मैंने हम सबके लिए पूरा डीलक्स पैकेज बुक कर लिया है।
You know, comes with everything.
आपको पता है, इसमें सब कुछ शामिल होता है।
Spa, hot air balloon ride, the works.
स्पा, हॉट एयर बैलून की सवारी, सब कुछ।
- Yeah.
- हाँ।
And does she like olives?
और क्या उसे जैतून पसंद हैं?
- No. Why?
- क्यों नहीं?
- They say opposites attract.
कहते हैं ना, विपरीत स्वभाव वाले लोग एक दूसरे को आकर्षित करते हैं।
(Zach laughing)
(ज़ैक हंस रहा है)
Your trip sounds perfect.
आपकी यात्रा शानदार लग रही है।
- Yeah. Thank you.
- हां धन्यवाद।
We've had a difficult time, so...
हमें काफी मुश्किलों का सामना करना पड़ा है, इसलिए...
- Why?
- क्यों?
Oh, I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
- So, what about you?
- तो आप के बारे में क्या हुआ?
- Oh, I'm still searching for the right person.
- ओह, मैं अब भी सही व्यक्ति की तलाश में हूँ।
- I meant what brings you here?
- मेरा मतलब था कि आप यहाँ क्यों आए हैं?
- Oh, I'm just waiting for a friend.
- ओह, मैं बस एक दोस्त का इंतजार कर रहा हूँ।
- [Zach] Hmm.
- [ज़ैक] हम्म।
(Julia laughs)
(जूलिया हंसती है)
- Wow.
- बहुत खूब।
Here's to you having a great time with your wife tomorrow.
कल आप अपनी पत्नी के साथ खूब आनंद उठाएं।
(glasses clinking)
(गिलासों की खनक)
- [Julia] Mm.
- [जूलिया] हम्म।
(phone buzzing)
(फोन बज रहा है)
Oh.
ओह।
Do you know what?
क्या आपको पता है?
It looks like my friend's not showing.
ऐसा लगता है कि मेरा दोस्त नहीं आ रहा है।
(suspenseful music)
(रोमांचक संगीत)
- Look, I don't where you think this is going.
- देखो, मुझे नहीं पता कि तुम क्या सोचते हो कि यह सब किस ओर जा रहा है।
- (laughs) That's so presumptuous of you.
(हंसते हुए) यह तो आपकी बहुत बड़ी धृष्टता है।
- I love my wife.
- मुझे अपनी पत्नी से प्यार है।
She means the world to me.
वह मेरे लिए पूरी दुनिया है।
- Thank you for sharing.
- जानकारी के लिए धन्यवाद।
I'll remember that.
मैं याद रखूँगा कि।
(engine rumbling)
(इंजन की गड़गड़ाहट)
(melancholic music)
(उदासी भरा संगीत)
- [Emmy] Why did he do it?
- [एमी] उसने ऐसा क्यों किया?
- I really thought he was gonna kill me.
मुझे सच में लगा कि वह मुझे मार डालेगा।
But all I could think about is you.
लेकिन मैं सिर्फ तुम्हारे बारे में ही सोच रहा था।
And I told him that.
और मैंने उसे यह बात बताई।
- Don't beat yourself up.
खुद को दोष मत दो।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
(engine rumbling)
(इंजन की गड़गड़ाहट)
- I'm really glad you're here.
मुझे बहुत खुशी है कि आप यहां हैं।
- Me too.
- मैं भी।
I love my necklace.
मुझे अपना हार बहुत पसंद है।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
(phone chiming)
(फोन की घंटी बज रही है)
(phone clicking)
(फोन की क्लिक की आवाज़)
- You'll be able to see
- आप देख पाएंगे
the Tre Cime on your left in a moment.
कुछ ही देर में आपको बाईं ओर ट्रे सिमे दिखाई देगा ।
And in 20 minutes
और 20 मिनट में
(phone chiming)
(फोन की घंटी बज रही है)
we get to Cortina.
हम कोर्टिना पहुँचते हैं।
(phone clicking)
(फोन की क्लिक की आवाज़)
(phone beeping)
(फोन की बीप की आवाज़)
- [Driver] I never get bored of this view.
- [ड्राइवर] मुझे इस नज़ारे से कभी बोरियत नहीं होती।
You know?
आपको पता है?
- Well, I can see why.
- ठीक है, मैं समझ सकता हूँ क्यों।
(phone chiming)
(फोन की घंटी बज रही है)
- You're missing all this, Zach.
ज़ैक, तुम इन सब बातों से अनजान हो।
- Huh?
- हं?
Oh yeah. (laughs)
ओह हाँ। (हंसते हुए)
- What's that?
- वो क्या है?
- Oh, no, nothing.
- ओह, नहीं, कुछ नहीं।
It's just, you know,
बस, आप जानते हैं,
wrapping up with the deal.
सौदे को अंतिम रूप देते हुए।
Boring contract stuff.
अनुबंध से जुड़ी उबाऊ बातें।
- You gotta relax.
आपको आराम करना होगा।
- Yeah. Can't you leave work
- हाँ। क्या तुम काम छोड़कर नहीं जा सकते?
for a few days? - No, no.
कुछ दिनों के लिए? - नहीं, नहीं।
Just let me clear this up (phone clicking)
मुझे इसे स्पष्ट करने दीजिए (फोन क्लिक करता है)
and then I'll be all yours.
और फिर मैं पूरी तरह से तुम्हारी हो जाऊंगी।
(phone clacking)
(फोन की खटखटाहट)
- It's amazing.
- यह आश्चर्यजनक है।
(engine rumbling)
(इंजन की गड़गड़ाहट)
(birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
(cart creaking)
(गाड़ी की चरमराहट)
(door creaking)
(दरवाजे की चरमराहट)
- Here you go.
- हेयर यू गो।
Took some persuasion getting
थोड़ा मनाने के बाद ही यह बात समझ में आई।
the chef to agree, I can tell you.
मैं आपको बता सकता हूँ कि शेफ भी सहमत हो जाएगा ।
(suspenseful music)
(रोमांचक संगीत)
Sir?
महोदय?
- (gasps) Yeah.
(हैरान होकर) हाँ।
(pen scratching)
(कलम से खरोंचने की आवाज)
(pen clacking)
(कलम की खटखटाहट)
- Wow. Thank you.
वाह! धन्यवाद।
(door clacking)
(दरवाजा खटखटाने की आवाज)
(phone chiming) (phone buzzing)
(फोन की घंटी बज रही है) (फोन की भिनभिनाहट हो रही है)
(sinister suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
(phone clacking)
(फोन की खटखटाहट)
- Hey, baby. - Jesus Christ.
- हे बेबी। - हे भगवान!
- Jesus.
- यीशु।
- (laughs) Sorry, I'm switching it off.
(हंसते हुए) माफ कीजिए, मैं इसे बंद कर रहा हूँ।
- Good.
- अच्छा।
- You're so tense. - You come first now.
तुम बहुत तनाव में हो। अब तुम सबसे पहले हो।
- Thank you.
- धन्यवाद।
You gotta ease off.
आपको थोड़ा आराम करना होगा।
I don't want you having a heart attack or something.
मैं नहीं चाहता कि आपको दिल का दौरा पड़ जाए या कुछ और हो जाए।
Promise?
वादा करना?
- I promise.
- मैं वादा करता हूँ।
- What do you get me?
आप मुझे क्या देंगे?
- Well, much to the disgust
- खैर, बेहद घृणा के साथ
of the Italian people,
इतालवी लोगों का,
we have pizza de pineapple.
हमारे पास अनानास पिज्जा है।
- No. - Yeah, I know.
नहीं । हाँ, मुझे पता है।
- Oh. - Yeah.
- अरे हां।
- My favorite.
- मेरे पसंदीदा।
- The chef wasn't happy.
शेफ खुश नहीं था।
- No?
- नहीं?
Thank you.
धन्यवाद।
How the hell did you swing that?
तुमने ये कैसे कर दिखाया?
- Anything for you?
- आप के लिए कुछ भी?
- Oh, my hero.
ओह, मेरे हीरो।
(lips smacking)
(होंठ चटकाते हुए)
(Emmy and Zach laughing)
(एमी और ज़ैक हंस रहे हैं)
What did you get for yourself?
आपने अपने लिए क्या खरीदा?
- Something that doesn't cause great offense around here.
- ऐसी कोई बात जिससे यहाँ ज्यादा आपत्ति न हो ।
- I'm sorry.
- मुझे माफ़ करें।
I win. - Barely
मैं जीत गया। - बस थोड़ा सा अंतर था।
- Come.
- आना।
(Emmy chuckling)
(एमी हंसती है)
(lips smacking)
(होंठ चटकाते हुए)
(soft music playing)
(धीमा संगीत बज रहा है)
(glass clacking)
(कांच की खड़खड़ाहट)
(soft music continues)
(धीमा संगीत जारी है)
- Zach.
- ज़ैक।
- What?
- क्या?
- I don't think
मुझे नहीं लगता
I'm ready just yet.
मैं अभी तैयार नहीं हूँ।
You gotta stop feeling guilty.
आपको अपराधबोध महसूस करना बंद करना होगा।
You mustn't blame yourself, Emmy.
एमी, तुम्हें खुद को दोष नहीं देना चाहिए ।
- I know.
- मुझे पता है।
(lips smacking)
(होंठ चटकाते हुए)
- [Zach] We'll get there.
- [ज़ैक] हम वहाँ पहुँच जाएँगे।
Just take as much time as you need.
आपको जितना समय चाहिए उतना ले लीजिए।
(soft music continues)
(धीमा संगीत जारी है)
(fire roaring)
(आग की गर्जना)
(lever clacking)
(लीवर की खटखटाहट)
- Hi.
- नमस्ते।
You ready to see the world as you've never seen it before?
क्या आप दुनिया को ऐसे देखने के लिए तैयार हैं जैसा आपने पहले कभी नहीं देखा?
Yeah. - Yeah.
हां, हां।
- Zach?
- ज़ैक? - हाँ।
- [Harry] Lovely to see you.
- [हैरी] आपको देखकर बहुत अच्छा लगा।
- Emmy.
- एमी।
- Nice to meet you.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- Welcome aboard. I'm Harry.
आपका स्वागत है। मैं हैरी हूँ।
- Hi, Harry.
- हाय हैरी।
- Good to see you.
- आपको देखकर अच्छा लगा।
Trained on the seas, but destined for the skies. (laughs)
समुद्र में प्रशिक्षित, लेकिन आकाश के लिए नियत। (हंसते हुए)
So, I'll be giving you a quick safety briefing,
तो, मैं आपको सुरक्षा संबंधी संक्षिप्त जानकारी दूंगा ।
and then off we'll go.
और फिर हम चल पड़ेंगे।
No time to lose.
समय बर्बाद करने का कोई समय नहीं है।
- Huh, you're American?
- अरे, आप अमेरिकी हैं?
- Yeah. Yeah.
- हां, हां।
Born and raised in Chicago.
शिकागो में जन्म और पालन-पोषण हुआ।
Moved out here about 11 years ago with my family.
मैं लगभग 11 साल पहले अपने परिवार के साथ यहां आया था ।
Clean air, clean living.
स्वच्छ हवा, स्वच्छ जीवन।
(lever clacking) (fire roaring)
(लीवर की खटखटाहट) (आग की गर्जना)
Yeah, time to put the pedal to the metal.
हाँ, अब पूरी रफ्तार से आगे बढ़ने का समय आ गया है।
My grandson's fifth birthday's coming up.
मेरे पोते का पांचवा जन्मदिन आने वाला है।
And I'm in the entertainment.
और मैं मनोरंजन जगत से जुड़ा हूं।
(Zach laughing)
(ज़ैक हंस रहा है)
I'm a qualified clown.
मैं एक कुशल विदूषक हूँ।
- [Emmy] No way
- [एमी] बिलकुल नहीं
- From my days in the circus when I was a kid.
- मेरे बचपन के दिनों से, जब मैं सर्कस में हुआ करता था।
It's a whole 'nother story,
यह तो बिलकुल अलग कहानी है।
but I'm waiting on a couple of other folks,
लेकिन मैं कुछ और लोगों का इंतजार कर रहा हूँ।
but I guess it might be us, so safety briefing.
लेकिन मुझे लगता है कि यह हम ही हो सकते हैं, इसलिए सुरक्षा संबंधी जानकारी दी जाती है।
Okay.
ठीक है।
Ballooning is the safest mode of air travel
हवाई यात्रा का सबसे सुरक्षित तरीका बैलून की सवारी करना है।
as long as you follow a couple of rules.
बशर्ते आप कुछ नियमों का पालन करें।
You'd be surprised to hear this,
आपको यह सुनकर आश्चर्य होगा।
but some people...
लेकिन कुछ लोग...
(engine rumbling)
(इंजन की गड़गड़ाहट)
Do not smoke or vape in the basket.
बास्केट के अंदर धूम्रपान या वेपिंग न करें ।
Do not throw anything outside of the basket,
टोकरी के बाहर कुछ भी न फेंकें ।
and let me know if you have any medical conditions
और अगर आपको कोई स्वास्थ्य समस्या है तो मुझे बताएं।
or if you're pregnant.
या फिर अगर आप गर्भवती हैं।
- [Emmy] No. - [Harry] Okay.
- [एमी] नहीं। - [हैरी] ठीक है।
Okay, then.
अच्छा तब।
Don't touch any of the levers or the ropes
किसी भी लीवर या रस्सी को न छुएं।
or the instruments.
या फिर उपकरण।
I can handle all this myself.
मैं यह सब खुद संभाल सकता हूँ।
(ominous suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
Oh. - [Julia] Hey.
ओह। - [जूलिया] हे।
- Your timing is perfect.
आपका समय बिल्कुल सही है।
- (laughs) Yeah, it looks like my friend's not showing.
(हंसते हुए) हां, लगता है मेरा दोस्त नहीं आ रहा है।
Thank you.
धन्यवाद।
- [Harry] Welcome aboard.
- [हैरी] आपका स्वागत है।
- [Emmy] Hi, I am Emmy.
- [एमी] हाय, मैं एमी हूँ।
- Hi, I'm Julia.
- हाय, मैं जूलिया हूँ।
- [Harry] Nice to meet you.
- [हैरी] आपसे मिलकर अच्छा लगा।
This is my husband, Zach. - Oh, hi.
ये मेरे पति ज़ैक हैं। - ओह, हाय।
- [Harry] Harry.
- [हैरी] हैरी।
- Nice to meet you.
- आपसे मिलकर अच्छा लगा।
- [Harry] Nice to meet you too.
- [हैरी] आपसे मिलकर भी अच्छा लगा।
- Well, (sighs) sorry for being late.
- खैर, (आह भरते हुए) देर होने के लिए क्षमा करें।
So is this a special occasion for you two?
तो क्या यह आप दोनों के लिए कोई खास अवसर है?
- Mm. - Yeah.
- हम्म। - हाँ।
It's our belated honeymoon.
यह हमारी देर से मनाई जाने वाली हनीमून यात्रा है।
(Zach laughing)
(ज़ैक हंस रहा है)
- Oh, that's so sweet.
- ओह, यह तो बहुत प्यारा है।
I can't think of a better way to celebrate it
इसे मनाने का इससे बेहतर तरीका मुझे नहीं सूझता।
than up in a balloon. - Yeah.
गुब्बारे में ऊपर जाने से बेहतर है। - हाँ।
- Right?
- सही कहा ना?
You know what, I'm not feeling so good.
आपको पता है, मेरी तबीयत ठीक नहीं है।
I think we should...
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए...
Let's take a rain check on this.
इसे बाद में स्थगित कर देते हैं।
- [Harry] No worries, Zach.
- [हैरी] कोई बात नहीं, ज़ैक।
I'll look after you. (Zach laughing)
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा। (ज़ैक हंसता है)
- We've been looking forward to this for weeks.
हम हफ्तों से इसका इंतजार कर रहे थे।
- Yeah.
- हाँ।
- So I asked my assistant to book us a private flight.
- इसलिए मैंने अपने सहायक से हमारे लिए एक निजी उड़ान बुक करने को कहा।
I kind of want it to be just us.
मैं चाहती हूं कि सिर्फ हम दोनों ही हों।
- I know, I know.
- मैं जानता हूँ मुझे पता है।
But it's just one more, it's okay.
लेकिन ये तो बस एक और है, कोई बात नहीं।
Have you done this before?
आपने यह पहले किया है?
- Oh, yes.
- ओह हां।
It's like an obsession.
यह एक जुनून की तरह है।
- [Emmy] Yeah?
- [एमी] हाँ?
- You can say that again.
- आप इसे दोबारा कह सकते हैं।
- Right?
- सही?
- And I can tell this is gonna be a crazy good time.
और मुझे पता है कि यह बहुत ही मजेदार समय होने वाला है।
- Right. Well, then.
ठीक है। तो फिर।
Mind you, will you just take that corner, please?
कृपया ध्यान रहे, क्या आप उस मोड़ से मुड़ सकते हैं?
Zach, you there.
ज़ैक, तुम वहाँ हो?
Emmy, come on over here. - Yeah.
एमी, इधर आओ। - हाँ।
- [Harry] And now our weight is perfectly distributed.
- [हैरी] और अब हमारा वजन पूरी तरह से वितरित हो गया है।
Are you ready? - Yeah.
क्या आप तैयार हैं? - हाँ।
- Let's go.
- चल दर।
- [Emmy] Oh God.
- [एमी] हे भगवान।
- [Harry] Let it go, Zach.
- [हैरी] इसे जाने दो, ज़ैक।
Woohoo.
वाह!
- [Emmy] All right.
- [एमी] ठीक है।
(gentle melancholic music) (Harry laughing)
(हल्का उदास संगीत) (हैरी हंस रहा है)
- What the fuck (Harry cheering)
- ये क्या बकवास है (हैरी खुशी से चिल्लाता है)
do you think you're doing? (flame roaring)
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं? (आग की लपटें तेज़ हो रही हैं)
- You've got your phone.
आपके पास आपका फोन है।
Transfer the money now
अभी पैसे ट्रांसफर करें
and we can all enjoy our flight.
और हम सभी अपनी उड़ान का आनंद ले सकते हैं।
(Harry laughing)
(हैरी हंस रहा है)
- [Emmy] Amazing.
- [एमी] अद्भुत।
(birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
(flame roaring)
(आग की भयंकर लपटें)
- [Harry] Never gets old.
- [हैरी] कभी बूढ़ा नहीं होता।
- No? - No.
- नहीं - नहीं।
Woo.
वाह!
(flame roaring) (lever clacking)
(लपटों की गर्जना) (लीवर की खड़खड़ाहट)
(Emmy laughing)
(एमी हंस रही है)
- Wow.
- बहुत खूब।
(gentle melancholic music continues)
(धीमी उदासी भरी संगीत की धुन जारी है)
(lever clacking)
(लीवर की खटखटाहट)
- [Harry] Let's get some light.
- [हैरी] चलो थोड़ी रोशनी लाते हैं।
- Wow.
- बहुत खूब।
Yeah.
हाँ।
That's amazing.
वह आश्चर्यजनक है।
- So cool.
- इतना ठंडा।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Harry] This is Bologna Indian November Bravo.
- [हैरी] यह बोलोग्ना इंडियन नवंबर ब्रावो है।
We are in the sky.
हम आकाश में हैं।
- [Controller] Bolzano Air Traffic Control,
- [नियंत्रक] बोलजानो हवाई यातायात नियंत्रण,
flight acknowledged.
उड़ान की पुष्टि हो गई है।
Just be aware of cloud formation in the east,
पूर्व दिशा में बादलों के बनने की प्रक्रिया के प्रति सतर्क रहें ।
it shouldn't affect you.
इससे आपको कोई फर्क नहीं पड़ना चाहिए।
(radio beeping)
(रेडियो की बीप की आवाज़)
- Reporting all on schedule.
सभी रिपोर्टिंग निर्धारित समय पर हो रही है।
Everything is tickety-boo.
सब कुछ एकदम ठीक है।
- [Controller] Thanks for the update, out.
- [कंट्रोलर] अपडेट के लिए धन्यवाद, चलता हूँ।
- So you don't recognize me, do you?
- तो आप मुझे पहचानते नहीं हैं , है ना?
- Nope.
- नहीं।
Afraid not.
मुझे डर नहीं है।
- [Julia] Okay.
- [जूलिया] ठीक है।
- Oh, where do you think you've met my husband?
- अरे, आपको क्या लगता है कि आप मेरे पति से कहाँ मिली हैं?
- Oh, in Zurich. Just recently.
- ओह, ज्यूरिख में। अभी हाल ही में।
- Oh.
- ओह।
- I think she must be mistaken. (laughs)
मुझे लगता है कि उसे गलतफहमी हुई होगी। (हंसते हुए)
But I'm sure we can all get to know each other now.
लेकिन मुझे पूरा यकीन है कि अब हम सब एक दूसरे को जान सकते हैं।
- That is an excellent idea.
- यह एक बेहतरीन विचार है।
Emmy.
एमी।
There are some champagne glasses right here
यहाँ कुछ शैंपेन के गिलास रखे हैं।
- Right. Okay.
ठीक है ।
- If you'll do the honors.
- यदि आप यह सम्मान प्रदान करेंगे।
I have a fast rule.
मेरे पास एक त्वरित नियम है।
I drink champagne in only two places.
मैं केवल दो जगहों पर ही शैंपेन पीता हूँ ।
One, when I'm in a hot air balloon
एक, जब मैं गर्म हवा के गुब्बारे में होता हूँ
and the other is when I'm not.
और दूसरी स्थिति तब होती है जब मैं ऐसा नहीं होता।
(Harry and Emmy laughing)
(हैरी और एमी हंस रहे हैं)
- Here you go? - Yeah.
ये लीजिए? - हाँ।
- [Julia] Woo-hoo.
- [जूलिया] वू-हू।
- Oh. (cork popping)
- ओह। (बोर्क खुलने की आवाज़)
Oh. - Hey.
ओह। - हे।
(people laughing)
(लोग हंस रहे हैं)
- This is voyage number 499. (champagne babbling)
- यह यात्रा संख्या 499 है। (शैम्पेन की बूँदें)
But I'm sure this flight's (glasses clinking)
लेकिन मुझे यकीन है कि यह उड़ान (गिलासों की खनक)
gonna be just as special as the next one.
यह भी अगले वाले की तरह ही खास होगा ।
Here we are. Enjoy.
लीजिए, हम यहाँ हैं। आनंद लीजिए।
- Cheers.
- प्रोत्साहित करना।
(glasses clinking)
(गिलासों की खनक)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
- So do you work in Zurich?
तो क्या आप ज्यूरिख में काम करते हैं?
- [Julia] Yeah, I do indeed.
- [जूलिया] हां, बिल्कुल।
Yeah. - Mm.
हाँ। - हम्म।
And what do you do?
और आप क्या करते हो
- Oh, it's kind of boring.
- ओह, यह तो थोड़ा उबाऊ है।
I hassle people that owe money.
मैं उन लोगों को परेशान करता हूँ जिन्होंने मुझसे पैसे उधार लिए हैं।
You know, credit control for a private bank.
आप जानते हैं, एक निजी बैंक के लिए क्रेडिट नियंत्रण ।
- Well, doesn't sound boring to me.
- खैर, मुझे तो यह उबाऊ नहीं लगता।
- [Julia] (laughs) That's very kind.
- [जूलिया] (हंसती है) यह तो बहुत ही दयालुता है।
But let's not talk about work.
लेकिन चलिए काम के बारे में बात नहीं करते हैं।
- Another.
- एक और।
- [Zach] I shouldn't.
- [ज़ैक] मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
- Oh, yeah.
- अरे हां।
I could never say no. Can you?
मैं कभी ना नहीं कह सकता। क्या आप कह सकते हैं?
- Huh? (glasses clinking)
- हं? (गिलासों की खनक)
- That's Santa Magdalena where we've just come from.
- यह सांता मैग्डेलेना है, जहां से हम अभी-अभी आए हैं।
Really is amazing, isn't it?
यह वाकई अद्भुत है, है ना?
- Oh, right. - Thank you.
- ओह, ठीक है। - धन्यवाद।
- There you go.
- तुम वहाँ जाओ।
Oops.
ओह।
Oh, it's surreal
ओह, यह तो अविश्वसनीय है।
- Up here, you really get to reset who you are.
यहां आकर आपको सचमुच अपने आप को नए सिरे से स्थापित करने का मौका मिलता है।
- Zach, look at these views.
- ज़ैक, इन दृश्यों को देखो।
- [Harry] You see that ridge we're heading
- [हैरी] क्या तुम उस पहाड़ी की चोटी को देख रहे हो जिसकी ओर हम बढ़ रहे हैं?
toward over there,
उस ओर,
that's called the Geisler Ridge.
इसे गेस्लर रिज कहा जाता है।
And since there's no place to land in the mountains,
और चूंकि पहाड़ों में उतरने की कोई जगह नहीं है ,
we're gonna turn around and come back.
हम मुड़कर वापस आएंगे।
- So you can steer this thing, like, how?
- तो आप इसे कैसे नियंत्रित कर सकते हैं?
- Well, you just change altitudes,
- ठीक है, आपको बस ऊंचाई बदलनी है।
wind direction changes depending on the altitude.
ऊंचाई के आधार पर हवा की दिशा बदलती रहती है ।
- Well, that sounds complicated. (laughs)
- खैर, यह तो काफी जटिल लग रहा है। (हंसते हुए)
- Well, that's what makes ballooning unique.
- खैर, यही बात गुब्बारे की उड़ान को अनोखा बनाती है।
The journey is the destination.
यात्रा ही मंजिल है।
You have to surrender to the elements.
आपको प्रकृति के सामने आत्मसमर्पण करना होगा ।
Flying this way is the quickest way to escape your problems.
इस तरह से उड़ान भरना आपकी समस्याओं से छुटकारा पाने का सबसे तेज़ तरीका है।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Of course.
बिल्कुल।
You can't stay up here forever.
आप यहां हमेशा के लिए नहीं रह सकते।
- Have you always done
- क्या आपने हमेशा ऐसा किया है?
this job, Harry? (lever creaking)
ये काम, हैरी? (लीवर की चरमराहट)
- Well, I was in the Navy for a long time.
- खैर, मैं नौसेना में काफी लंबे समय तक रहा।
Finally retired.
अंततः सेवानिवृत्त हो गए।
Wanted to keep busy, so I ended up in the air,
मैं खुद को व्यस्त रखना चाहता था, इसलिए मैं हवा में उड़ने लगा।
and I get paid for this.
और इसके लिए मुझे पैसे मिलते हैं।
(Julia laughing)
(जूलिया हंस रही है)
- Lucky you.
- बहुत भाग्यशाली हो।
(Harry singing in German)
(हैरी जर्मन में गा रहा है)
- High school choir.
- हाई स्कूल का गायन समूह।
You know, up here,
आप जानते हैं, यहाँ ऊपर,
just got a rear back and let it rip.
बस एक रियर बैक मिला और उसे पूरी रफ्तार से चला दिया।
Sing to the world.
दुनिया के लिए गाओ।
(Harry singing in German)
(हैरी जर्मन में गा रहा है)
- Woo. Beautiful. (glass clinking)
वाह! बहुत सुंदर! (ग्लास टकराने की आवाज़)
- [Harry] You have a go, Emmy.
- [हैरी] एमी, तुम कोशिश करो।
- Okay.
- ठीक है।
(Emmy screaming)
(एमी चीख रही है)
(Emmy laughing) (Harry laughing)
(एमी हंस रही है) (हैरी हंस रहा है)
- I like that a lot.
- मुझे वह बहुत पसंद है।
Au naturel.
अपनी प्राकृतिक अवस्था में।
(Julia laughing)
(जूलिया हंस रही है)
(Julia screaming)
(जूलिया चीख रही है)
- Christ.
- ईसा मसीह।
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
- [Emmy] Okay.
- [एमी] ठीक है।
- That's original.
- यह तो मौलिक है।
(Julia gasping)
(जूलिया हांफ रही थी)
- (laughs) Right.
(हंसते हुए) ठीक है।
(eerie pensive music)
(भयानक और उदास संगीत)
- Zach, go on.
- ज़ैक, आगे बोलो।
- No. (laughs)
नहीं। (हंसते हुए)
(eerie suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
- [Emmy] I did it.
- [एमी] मैंने कर दिखाया।
(eerie suspenseful music continues)
(रहस्यमय और रहस्यमय संगीत जारी है)
- Whew.
वाह!
I'm done.
मेरा काम हो गया।
- [Harry] Allow me
- [हैरी] मुझे अनुमति दें
- Being so high up.
इतनी ऊंचाई पर होना।
It does make you feel kind of helpless, no?
इससे आपको कुछ हद तक असहाय महसूस होता है, है ना?
- Yes. Yes.
- हां हां।
Certainly gives you a certain perspective,
इससे निश्चित रूप से आपको एक निश्चित दृष्टिकोण मिलता है।
feel you're distant from everything else.
आपको ऐसा महसूस होता है कि आप बाकी सब चीजों से दूर हैं ।
Makes you realize what you really care about.
इससे आपको एहसास होता है कि आप वास्तव में किस चीज की परवाह करते हैं।
- For sure.
- पक्का।
- Would you mind taking a photo of us?
क्या आप हमारी एक तस्वीर खींच सकते हैं?
- Oh, I wouldn't.
- ओह, मैं ऐसा नहीं करूँगा।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
- And, oh no.
और, ओह नहीं।
Come on, Zach. Come on.
चलो ज़ैक। चलो।
You gotta relax.
आपको आराम करना होगा।
Come on, you look so tense. (laughs)
अरे यार, तुम तो बहुत तनाव में दिख रहे हो। (हंसते हुए)
And we don't want that, do we?
और हम ऐसा नहीं चाहते, है ना?
♪ Smile ♪
??? मुस्कान ???
(phone clicking)
(फोन की क्लिक की आवाज़)
Beautiful.
सुंदर।
- [Emmy] Thank you.
- [एमी] धन्यवाद।
Harry.
हैरी।
- [Harry] Can I take a photo of you?
- [हैरी] क्या मैं आपकी एक तस्वीर ले सकता हूँ?
Oops.
ओह।
Oh, looking good.
वाह, बहुत बढ़िया लग रहा है।
(Harry laughing)
(हैरी हंस रहा है)
One of us? - Mm.
हममें से कोई? - हम्म।
Maybe one of us together.
शायद हममें से कोई एक साथ।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Zach] You enjoying this?
- [ज़ैक] क्या आपको इसमें मज़ा आ रहा है?
- [Harry] Very nice.
- [हैरी] बहुत बढ़िया।
- More than the other night.
- पिछली रात की तुलना में अधिक।
(phone clicking)
(फोन की क्लिक की आवाज़)
Hey, Zach, would you please take a photo of me and Harry.
हे ज़ैक, क्या तुम मेरी और हैरी की एक तस्वीर खींच सकते हो?
I would be ever so grateful.
मैं आपका बहुत आभारी रहूंगा।
(phone clicking)
(फोन की क्लिक की आवाज़)
- Oh.
- ओह।
Thank you. - Thank you.
धन्यवाद धन्यवाद।
(eerie suspenseful music continues)
(रहस्यमय और रहस्यमय संगीत जारी है)
(hot air balloon creaking)
(गर्म हवा के गुब्बारे की चरमराहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Emmy] Harry.
- [एमी] हैरी।
- [Zach] Hey.
- [ज़ैक] हे।
- Up, up and away.
- ऊपर और दूर ऊपर।
(flame roaring)
(आग की भयंकर लपटें)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(basket creaking)
(टोकरी की चरमराहट)
- Ooh.
- ओह।
Geez.
अरे यार।
Was worried there for a minute?
क्या आप एक मिनट के लिए चिंतित हो गए थे?
- Always in control.
- हमेशा नियंत्रण में।
- Are you?
- क्या आप?
- Well, yeah, if you know what you're doing,
- हाँ, अगर आपको पता है कि आप क्या कर रहे हैं,
you can handle things pretty quickly.
आप चीजों को काफी जल्दी संभाल सकते हैं।
- Yeah.
- हाँ।
And that can get you out of awkward situations, I imagine.
और मुझे लगता है कि इससे आप असहज स्थितियों से बाहर निकल सकते हैं।
- [Harry] Exactly.
- [हैरी] बिल्कुल सही।
- You need to take care of this, and soon.
आपको इसका ध्यान रखना होगा, और जल्द ही।
- Take care of what?
किस बात का ध्यान रखना है?
- I think if you show your hand,
मुझे लगता है कि अगर आप अपने इरादे ज़ाहिर कर दें,
you're gonna lose your hand.
तुम अपना हाथ खो दोगे।
- I'm really confused.
मैं सचमुच असमंजस में हूँ।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
I'm not following.
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
- Friends, let's try to relax a bit.
दोस्तों, चलिए थोड़ा आराम करने की कोशिश करते हैं।
Things are getting a little tense.
हालात थोड़े तनावपूर्ण होते जा रहे हैं।
Why don't you just enjoy this air?
आप इस हवा का आनंद क्यों नहीं लेते?
Absolutely devoid of pollution.
प्रदूषण से पूरी तरह मुक्त।
- What, Zach?
- क्या, ज़ैक?
(wings fluttering)
(पंख फड़फड़ाते हुए)
(eagle cawing)
(चील की कांव-कांव)
- Whoa.
वाह!
A golden eagle.
एक सुनहरा बाज।
(laughs) That's incredible.
(हंसते हुए) यह तो अविश्वसनीय है।
You hardly ever see them.
आप उन्हें शायद ही कभी देखते हैं।
You're very lucky.
आप बहुत भाग्यशाली हैं।
- Okay, turn the balloon 'round.
- ठीक है, गुब्बारे को घुमाओ।
- It's understandable to be a bit nervous
थोड़ा घबरा जाना स्वाभाविक है।
if you're not an experienced flyer.
यदि आप हवाई यात्रा के अनुभवी नहीं हैं।
- No, no, no.
- नहीं, नहीं, नहीं।
I said turn the balloon 'round.
मैंने कहा, गुब्बारे को घुमा दो।
- [Harry] It's not that simple.
- [हैरी] यह इतना आसान नहीं है।
- I don't care.
- मुझे परवाह नहीं है।
Make it happen.
इसे करना ही होगा।
- You obviously have something to discuss,
- जाहिर है आपको कुछ बात करनी है।
but you may not do it here.
लेकिन आप इसे यहां नहीं कर सकते।
I will return you safely in half an hour.
मैं आपको आधे घंटे में सुरक्षित वापस ले आऊंगा।
We are in the middle of the mountains.
हम पहाड़ों के बीचोंबीच हैं ।
It's impossible to land. (wind howling)
यहां उतरना नामुमकिन है। (तेज हवा चल रही है)
We need to ride the currents back.
हमें धाराओं के सहारे वापस लौटना होगा ।
- Are you gonna play ball?
क्या तुम साथ दोगे?
(Zach laughing)
(ज़ैक हंस रहा है)
- I'm not following.
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
- Yeah, 'cause she's not making any sense.
- हां, क्योंकि उसकी बातें समझ में नहीं आ रही हैं।
- So you don't remember me.
- तो आपको मैं याद नहीं हूँ।
- No. - Really?
- सच में नहीं?
- No? Look at me.
नहीं? मेरी तरफ देखो।
You don't remember buying me a drink?
क्या आपको याद नहीं कि आपने मुझे ड्रिंक पिलाई थी?
- [Zach] I buy lots of people drinks.
- [ज़ैक] मैं बहुत से लोगों को ड्रिंक्स पिलाता हूँ।
- (laughs) What?
(हंसते हुए) क्या?
Expensive champagne.
महंगी शैम्पेन।
Desiree Dubois?
डेज़िरी डुबोइस?
(Zach laughing)
(ज़ैक हंस रहा है)
Well, maybe all his girls look the same
खैर, शायद उसकी सभी लड़कियां एक जैसी दिखती हों।
after a few glasses of bubbly.
कुछ गिलास शैम्पेन पीने के बाद।
- Yeah.
- हाँ।
- Is that what it is?
- क्या यही वह चीज है?
(Julia laughing)
(जूलिया हंस रही है)
Look, your husband thinks he can take advantage of me
देखो, तुम्हारे पति को लगता है कि वह मेरा फायदा उठा सकता है।
and do whatever he wants without any consequences.
और वह बिना किसी परिणाम की परवाह किए जो चाहे कर सकता है।
Well, no.
अच्छा नहीं।
- Really?
- वास्तव में?
What are you actually saying?
आप असल में क्या कह रहे हैं?
- Oh my God, Emmy.
हे भगवान, एमी!
Don't even bother. (laughs)
कोशिश भी मत करो। (हंसते हुए)
- You don't know anything, do you?
आपको कुछ नहीं पता , है ना?
Well, that's so weird because I know all about you, Emmy.
ये तो बहुत अजीब बात है, क्योंकि मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ जानती हूँ, एमी।
- Oh, you do?
- ओह तुम भी?
- Yeah. - Oh.
- हाँ। - ओह।
- I know things have cooled off between you two
मुझे पता है कि तुम दोनों के बीच रिश्ते थोड़े ठंडे पड़ गए हैं।
since you lost the baby.
जब से आपने अपना बच्चा खोया है।
- Oh, shit.
- ओह नहीं।
Look, I must have gone out and had a few drinks, okay?
देखो, मैं बाहर गया था और मैंने कुछ ड्रिंक्स पी ली होंगी, ठीक है?
- [Emmy] So you did have drinks with her?
- [एमी] तो क्या तुमने उसके साथ ड्रिंक्स ली थीं?
- I wouldn't have said anything that personal.
मैं इतनी निजी बात नहीं कहता ।
- No? Probably just the things
नहीं? शायद बस वही चीजें
have been a bit
थोड़ा सा रहा है
difficult for her. - That you don't want sex.
उसके लिए मुश्किल है। - कि तुम सेक्स नहीं करना चाहते।
- Okay. Well that's bullshit.
- ठीक है। खैर, यह तो बकवास है।
- That's rich. - Emmy. Okay.
- ये तो कमाल है। - एमी। ठीक है।
- Why would you
- तुम क्यों करोगे
even share that... - Emmy.
यहां तक ​​कि इसे भी साझा करें... - एमी।
- with the complete stranger?
- किसी अजनबी के साथ?
- No, I wasn't a complete stranger.
नहीं, मैं बिल्कुल अजनबी नहीं था।
Tell her, was I?
उसे बताओ, क्या मैं ऐसा था?
He slept with me.
उसने मेरे साथ संबंध बनाए।
- Okay. Well, that's a lie.
- ठीक है। खैर, यह झूठ है।
- Is it? - She's lying.
- क्या सच में? - वह झूठ बोल रही है।
- No, she's lying. - Is it?
नहीं, वह झूठ बोल रही है। क्या सच में?
Is it a lie? - Emmy, she's lying.
क्या यह झूठ है? - एमी, वह झूठ बोल रही है।
- Then how would I know about this birthmark?
तो फिर मुझे इस जन्मचिह्न के बारे में कैसे पता चलेगा ?
- Fuck. Don't fucking touch me.
- धिक्कार है। मुझे छूने की हिम्मत मत करना।
- So it's true.
- तो यह सच है।
- Oh, Emmy, come on.
- अरे एमी, चलो भी।
What? What?
क्या? क्या?
Hang on.
डटे रहो।
You actually believe her.
आप सचमुच उसकी बात पर विश्वास करते हैं।
Look at her. - Please.
उसे देखो। - कृपया।
Will you all just calm down.
आप सब शांत हो जाइए।
I can't believe this is the way I'm spending the day.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं अपना दिन इस तरह बिता रहा हूँ।
- Okay, you can stay the fuck
ठीक है, तुम यहीं रहो।
outta this. - Stop shouting at him.
यहां से चले जाओ। - उस पर चिल्लाना बंद करो।
- No, don't. - Listen to me, please.
नहीं, ऐसा मत करो। कृपया मेरी बात सुनो।
Okay, look.
ठीक है, देखो।
Just look at me, Emmy.
बस मेरी तरफ देखो, एमी।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
I'm not lying, okay?
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ, ठीक है?
I swear.
मैं कसम खाता हूँ।
- Why is she here?
वह यहाँ क्यों है?
- Because she knows who I am.
क्योंकि वह जानती है कि मैं कौन हूँ।
And she wants money.
और उसे पैसे चाहिए।
All right. She's trying to blackmail me.
ठीक है। वह मुझे ब्लैकमेल करने की कोशिश कर रही है।
- Really? - Yeah.
- सचमुच? - हाँ।
- [Emmy] So why didn't you just tell me that.
- [एमी] तो तुमने मुझे यह बात पहले क्यों नहीं बताई?
- [Zach] I wasn't gonna take it seriously, Emmy?
- [ज़ैक] मैं इसे गंभीरता से नहीं लेने वाला था, एमी?
She's fucking insane.
वह बिल्कुल पागल है।
- When did all this happen?
यह सब कब हुआ?
- Oh, God, I don't...
हे भगवान, मुझे समझ नहीं आ रहा...
A couple of nights ago.
कुछ रात पहले।
I bought her a drink 'cause the bartender gave her shit.
मैंने उसे एक ड्रिंक खरीदकर दी क्योंकि बारटेंडर ने उसके साथ बदतमीजी की थी।
- So she made all this effort to come on this trip
- तो उसने इस यात्रा पर आने के लिए इतनी मेहनत की ।
and blackmail you for that? - I know.
और इसके लिए आपको ब्लैकमेल करे? - मुझे पता है।
Yeah. - That makes no sense.
हाँ। - इसका कोई मतलब नहीं बनता।
- Exactly.
- बिल्कुल।
- And we had one drink, one drink.
और हमने एक ही ड्रिंक पी, बस एक ही ड्रिंक।
- No, it was more than that. - That's all.
नहीं, बात इससे कहीं ज़्यादा थी। बस इतना ही।
Okay, maybe a couple of drinks.
ठीक है, शायद दो-चार ड्रिंक्स।
- I don't know.
- मुझें नहीं पता।
- I thought it was
- मैंने सोचा यह था
a champagne bottle. - Oh, for fuck...
शैम्पेन की बोतल। - ओह, धिक्कार है...
I don't remember, okay.
मुझे याद नहीं है, ठीक है।
I had a shitty day.
मेरा दिन बहुत खराब रहा।
- Right.
- सही।
Okay, so why didn't you just tell me about this,
ठीक है, तो आपने मुझे इसके बारे में पहले क्यों नहीं बताया?
and how the fuck does she know
और उसे ये सब कैसे पता चला?
about your birthmark?
आपके जन्मचिह्न के बारे में?
- Social media.
- सोशल मीडिया।
Okay.
ठीक है।
There's a photo...
एक तस्वीर है...
Everyone's got social media.
आजकल हर किसी के पास सोशल मीडिया है।
Photos of us in Hawaii.
हवाई में हमारी तस्वीरें।
She probably saw it there,
उसने शायद इसे वहीं देखा होगा।
You can see that
आप देख सकते हैं कि
in all of them. - I don't do social media.
उन सभी में। - मैं सोशल मीडिया का इस्तेमाल नहीं करता।
- You don't? What are you
- क्या आप नहीं जानते? आप क्या हैं?
talking about?
के बारे में बातें कर रहे हैं?
- Of course you don't. Okay.
- बिल्कुल नहीं। ठीक है।
Emmy, that's enough.
एमी, बस करो।
Okay, why are we even arguing about it.
ठीक है, हम इस बारे में बहस क्यों कर रहे हैं?
- Don't touch me.
- छूना नहीं मुझे।
- [Julia] You should have just paid the money, Zach.
- [जूलिया] तुम्हें पैसे दे देने चाहिए थे, ज़ैक।
- Well, you think just because I'm nice enough
- अच्छा, आपको लगता है कि सिर्फ इसलिए कि मैं काफी अच्छी हूँ
to buy you a drink that you can come
आपको एक पेय खरीदकर दे सकें ताकि आप आ सकें
and blackmail me
और मुझे ब्लैकमेल करें
with some bullshit accusation? (sensor beeping)
किसी बेबुनियाद आरोप के साथ? (सेंसर बीप कर रहा है)
- [Julia] Bullshit? Really?
- [जूलिया] बकवास? सच में?
- I mean, if I had anything to hide,
मेरा मतलब है, अगर मुझे कुछ छिपाना होता,
I would've just paid you, right?
मैं तुम्हें पैसे दे देता, है ना?
But I didn't.
लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया।
So I'm really sorry.
इसलिए मुझे बहुत खेद है।
I think your little game is over.
मुझे लगता है तुम्हारा छोटा सा खेल खत्म हो गया है।
- Well, I don't think so.
- खैर, मुझे ऐसा नहीं लगता।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
- Opening a vent,
- वेंटिलेशन खोलना,
we're getting too high. - No, stop. Stop.
हम बहुत ज़्यादा नशे में धुत हो रहे हैं। - नहीं, रुको। रुको।
I said don't touch it.
मैंने कहा, इसे मत छुओ।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
You, you're not getting away with this.
तुम इससे बच नहीं पाओगे।
- Mayday, mayday. (radio crackling)
- मेडे, मेडे। (रेडियो से कर्कश आवाज आ रही है)
(knife clanging)
(चाकू की खनक)
- Dammit, lady.
- धिक्कार है, महिला।
What the hell are you doing?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
- [Julia] Well, we don't need a radio, right?
- [जूलिया] खैर, हमें रेडियो की जरूरत नहीं है , है ना?
If we escaped from our problems.
अगर हम अपनी समस्याओं से बच निकलें।
- [Harry] The only problem we have right now
- [हैरी] अभी हमारे सामने बस यही एक समस्या है।
is getting this balloon lower.
यह गुब्बारा नीचे जा रहा है।
All right?
ठीक है?
I don't do that.
मैं ऐसा नहीं करता।
We're gonna run outta oxygen,
हमारे पास ऑक्सीजन खत्म होने वाली है।
pass out and die.
बेहोश होकर मर जाना।
- Okay. Listen.
ठीक है। सुनो।
You've made your point.
आपने अपनी बात कह दी है।
Please.
कृपया।
You're putting our lives in danger.
आप हमारी जान खतरे में डाल रहे हैं।
Can you just let Harry fly the balloon?
क्या आप हैरी को गुब्बारा उड़ाने दे सकते हैं?
- No. Stop.
- कोई रोक नहिं।
(dramatic music crescendos)
(संगीत की नाटकीय तीव्रता बढ़ती है)
(Julia screaming)
(जूलिया चीख रही है)
(Zach and Harry groaning)
(ज़ैक और हैरी कराहते हैं)
(wind roaring)
(तेज हवा)
- [Emmy] Stop this.
- [एमी] इसे बंद करो।
- [Harry] I can't.
- [हैरी] मैं नहीं कर सकता।
- Are you alright? - Yeah.
- क्या तुम ठीक हो? - हाँ।
(Julia coughing)
(जूलिया को खांसी आ रही है)
(Julia and Zach groaning)
(जूलिया और ज़ैक कराहते हैं)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(metal clanging)
(धातुओं की खड़खड़ाहट)
(gas whooshing)
(गैस की सरसराहट)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(flame roaring)
(आग की भयंकर लपटें)
(Julia screaming)
(जूलिया चीख रही है)
- [Emmy] Take your jacket off.
- [एमी] अपनी जैकेट उतारो।
Wait, help her.
रुको, उसकी मदद करो।
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(extinguisher whooshing)
(अग्निशामक यंत्र की सरसराहट)
(Emmy coughing)
(एमी खांस रही है)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy coughing)
(एमी खांस रही है)
- [Zach] Oh my God.
- [ज़ैक] हे भगवान!
What has she done?
उसने किया क्या है?
- We're still rising.
हम अभी भी आगे बढ़ रहे हैं।
- I need the rope to open the vent.
मुझे वेंट खोलने के लिए रस्सी चाहिए ।
And now it's out of reach.
और अब यह हमारी पहुंच से बाहर है।
(Julia coughing)
(जूलिया को खांसी आ रही है)
- [Zach] What does that mean?
- [ज़ैक] इसका क्या मतलब है?
We can't get to it?
क्या हम वहां तक ​​नहीं पहुंच सकते?
- Steady. Steady.
- स्थिर रहो। स्थिर रहो।
Okay?
ठीक है?
- Yeah.
- हाँ।
- You're gonna be okay.
तुम ठीक हो जाओगे।
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
- Thank you.
- धन्यवाद।
(basket creaking)
(टोकरी की चरमराहट)
- [Emmy] Harry.
- [एमी] हैरी।
What are you...
आप क्या...
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Harry whistling)
(हैरी सीटी बजा रहा है)
Harry?
हैरी?
- All right.
- ठीक है।
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(Harry groaning)
(हैरी कराह उठा)
It's too...
यह भी है...
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(Harry gasping)
(हैरी हांफ रहा था)
- [Emmy] You got it?
- [एमी] समझ गए?
- [Harry] Okay.
- [हैरी] ठीक है।
Going.
जा रहा है।
(wind roaring)
(तेज हवा)
- [Emmy] It's working.
- [एमी] यह काम कर रहा है।
(balloon roaring)
(गुब्बारे की गर्जना)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(basket creaking)
(टोकरी की चरमराहट)
- [Harry] Come on.
- [हैरी] चलो।
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
- [Emmy] Be careful.
- [एमी] सावधान रहो।
- No.
- नहीं।
No.
नहीं।
(Harry screaming)
(हैरी चीख रहा है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
(birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
(body thudding) (flesh squelching)
(शरीर के धड़ाम से गिरने की आवाज़) (मांस के कुचलने की आवाज़)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- What the fuck?
ये क्या बकवास है?
- It was an accident.
यह एक दुर्घटना थी।
- You fucking killed him.
तुमने ही उसे जान से मार डाला।
- [Julia] It was an accident.
- [जूलिया] यह एक दुर्घटना थी।
- Oh, my God. - I didn't mean to.
हे भगवान! मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
- [Zach] Bullshit, bullshit.
- [ज़ैक] बकवास, बकवास।
We both watched you. - No, no.
हम दोनों ने आपको देखा। - नहीं, नहीं।
I didn't mean to.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
- We both saw you do it.
हम दोनों ने आपको ऐसा करते देखा।
We...
हम...
- I didn't mean it.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Julia gasping)
(जूलिया हांफ रही थी)
(sensor beeping)
(सेंसर की बीप की आवाज़)
- [Zach] Oh, my God.
- [ज़ैक] हे भगवान!
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(frantic suspenseful music)
(बेहद रोमांचक संगीत)
(Zach speaking indistinctly)
(ज़ैक अस्पष्ट रूप से बोल रहा है)
- [Zach] If we keep going up, we are all gonna die.
- [ज़ैक] अगर हम इसी तरह ऊपर जाते रहे तो हम सब मर जाएंगे।
- [Julia] (laughs) Good.
- [जूलिया] (हंसती है) अच्छा।
Good.
अच्छा।
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Zach] She's collapsed, Emmy.
- [ज़ैक] एमी, वह बेहोश हो गई है।
- [Emmy] Yeah.
- [एमी] हाँ।
- [Zach] What's happening?
- [ज़ैक] क्या हो रहा है?
- [Emmy] We have to get to that rope.
- [एमी] हमें उस रस्सी तक पहुंचना होगा।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Wait.
इंतज़ार।
- [Zach] Emmy, what are you doing?
- [ज़ैक] एमी, तुम क्या कर रही हो?
(Zach speaking indistinctly)
(ज़ैक अस्पष्ट रूप से बोल रहा है)
(zip buzzing)
(ज़िप की भनभनाहट)
- We gotta tie this on.
हमें इसे बांधना होगा।
- [Zach] No.
- [ज़ैक] नहीं।
Don't.
नहीं।
Please, it's not safe.
कृपया ध्यान दें, यह सुरक्षित नहीं है।
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
- [Emmy] Jesus Christ.
- [एमी] यीशु मसीह।
(suspenseful music)
(रोमांचक संगीत)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(metal clanging)
(धातुओं की खड़खड़ाहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Zach] Hang on, Emmy.
- [ज़ैक] रुको, एमी।
I'm right behind you.
मैं ठीक आपके पीछे हूं।
(body thudding)
(शरीर के धड़ाम से गिरने की आवाज़)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(metal clanging)
(धातुओं की खड़खड़ाहट)
(basket creaking)
(टोकरी की चरमराहट)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(suspenseful music)
(रोमांचक संगीत)
(metal clanging)
(धातुओं की खड़खड़ाहट)
(basket creaking)
(टोकरी की चरमराहट)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(suspenseful music crescendos)
(रोमांचक संगीत की तीव्रता बढ़ती जाती है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(suspenseful music crescendos)
(रोमांचक संगीत की तीव्रता बढ़ती जाती है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
- Got it, Zach.
समझ गया, ज़ैक।
Look, I got the rope.
देखो, मेरे पास रस्सी है।
We're going down.
हम हार रहे हैं।
Zach.
ज़ैक।
Zach!
ज़ैक!
- Wake up. Zach.
उठो, ज़ैक।
Oh, God.
हाय भगवान्।
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
- [Zach] What the fuck.
- [ज़ैक] ये क्या बकवास है।
- It looks pretty flat where we're headed.
- जिस तरफ हम जा रहे हैं, वह जगह काफी समतल दिखती है।
I think.,,
मुझे लगता है।,,
I think we might get carried all the way
मुझे लगता है कि हम पूरी तरह से बहते चले जाएंगे।
across the mountains to the fields.
पहाड़ों को पार करके खेतों तक।
Maybe we just let it land.
शायद हमने इसे ऐसे ही गिरने दिया।
Let me just close the vent
मुझे बस वेंट बंद करने दीजिए।
just before so we don't fall as quick.
ठीक पहले ताकि हम इतनी जल्दी न गिरें।
- [Zach] We should tie her up, right?
- [ज़ैक] हमें उसे बांध देना चाहिए, है ना?
And gag her.
और उसका मुंह बंद कर दो।
- [Emmy] Why?
- [एमी] क्यों?
So she's can't talk about what happened.
इसलिए वह इस बारे में बात नहीं कर सकती कि क्या हुआ था।
- No, 'cause she's dangerous.
नहीं, क्योंकि वह खतरनाक है।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(rope buzzing)
(रस्सी की भनभनाहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
What else is in here?
इसमें और क्या-क्या है?
(Julia screaming)
(जूलिया चीख रही है)
(Zach gasping)
(ज़ैक हांफ रहा है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Hey.
अरे।
Okay.
ठीक है।
I really didn't sleep with her.
मैंने सचमुच उसके साथ शारीरिक संबंध नहीं बनाए।
- [Emmy] What about your birthmark?
- [एमी] आपके जन्मचिह्न के बारे में क्या?
How did she know about your birthmark?
उसे आपके जन्मचिह्न के बारे में कैसे पता चला ?
- I don't know, photos on social media.
मुझे नहीं पता, सोशल मीडिया पर तस्वीरें।
- [Emmy] She doesn't use social media.
- [एमी] वह सोशल मीडिया का इस्तेमाल नहीं करती।
- Oh God. Seriously?
हे भगवान! सच में?
Emmy, look.
एमी, देखो।
Okay.
ठीक है।
We went out for drinks.
हम ड्रिंक्स के लिए बाहर गए थे।
She came on to me, but that was it.
उसने मुझसे संबंध बनाने की कोशिश की, लेकिन बस इतना ही।
Okay?
ठीक है?
I really dunno how else to prove it to you.
मुझे सच में नहीं पता कि मैं इसे आपको और कैसे साबित करूँ।
- [Emmy] Show me that social media post.
- [एमी] मुझे वह सोशल मीडिया पोस्ट दिखाओ ।
You know, where you can see it?
आप जानते हैं, जहां आप इसे देख सकते हैं?
I mean, you'd have to be practically naked.
मेरा मतलब है, इसके लिए आपको लगभग नग्न होना पड़ेगा ।
- I can't right now. I don't have service.
- मैं अभी नहीं कर सकता। मेरे पास इंटरनेट नहीं है।
- [Emmy] Well, that's convenient.
- [एमी] अच्छा, यह तो सुविधाजनक है।
- You know what?
- तुम्हें पता है क्या?
I got 'em saved on my phone, here.
मैंने इन्हें अपने फोन में सेव कर लिया है।
There.
वहाँ।
See?
देखना?
(Zach gasping)
(ज़ैक हांफ रहा है)
- Yeah.
- हाँ।
I do wanna believe you, Zach.
मैं तुम्हारी बात पर यकीन करना चाहता हूँ, ज़ैक।
- Look, I need you, Emmy.
- देखो, मुझे तुम्हारी जरूरत है, एमी।
Okay, I can't imagine the world without you
ठीक है, मैं तुम्हारे बिना दुनिया की कल्पना भी नहीं कर सकता ।
and the family that we're gonna have.
और वह परिवार जो हम बनाने वाले हैं।
And when we get home,
और जब हम घर पहुँचेंगे,
I'm gonna get you the best fertility doctor
मैं आपके लिए सबसे अच्छे प्रजनन विशेषज्ञ डॉक्टर का इंतजाम करूँगा।
that money can buy.
जिसे पैसे से खरीदा जा सकता है।
Huh?
हैं?
- Yeah. - All right.
- हाँ। - ठीक है।
Good.
अच्छा।
Well, that doesn't look good.
खैर, यह अच्छा नहीं लग रहा है।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(ominous suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
We're gonna crash.
हम दुर्घटनाग्रस्त होने वाले हैं।
Well, what would we do?
तो फिर हम क्या करेंगे?
- Wait, this is closed.
- रुकिए, यह बंद है।
We gotta change directions.
हमें अपनी दिशा बदलनी होगी।
- Well, how are we gonna do that when these don't work.
- अच्छा, जब ये काम ही नहीं कर रहे हैं तो हम वो कैसे करेंगे ?
- We get lighter.
- हम हल्के हो जाते हैं।
- We should throw her out.
हमें उसे बाहर निकाल देना चाहिए।
- No.
- नहीं।
Come on.
चलो भी।
Let's throw these out.
चलिए इन्हें फेंक देते हैं।
(Zach groaning) (canister whooshing)
(ज़ैक कराह रहा है) (कनिस्टर की सरसराहट)
Okay. I think that's working.
ठीक है। मुझे लगता है कि यह काम कर रहा है।
Yeah.
हाँ।
Okay, good.
ठीक है, बढ़िया।
- [Zach] Let's take this one too.
- [ज़ैक] चलो इसे भी ले लेते हैं।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
Right, next.
ठीक है, अगला।
Come on.
चलो भी।
Hey, watch out.
अरे, सावधान रहो।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- [Emmy] Jesus.
- [एमी] जीसस।
Wait, wait, wait, wait.
रुको, रुको, रुको, रुको।
Maybe we should leave one.
शायद हमें एक को छोड़ देना चाहिए।
We might need it later.
हमें बाद में इसकी आवश्यकता पड़ सकती है।
- There's not gonna be a later unless we clear that.
जब तक हम इसे स्पष्ट नहीं कर लेते, तब तक बाद में कोई व्यवस्था नहीं होगी ।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(gasps) Oh, shit.
(हैरान होकर) ओह, धिक्कार है।
- [Emmy] what do we do?
- [एमी] हम क्या करें?
- [Zach] Hold on tight.
- [ज़ैक] कसकर पकड़ो।
We're gonna hit it.
हम इसे करने जा रहे हैं।
(balloon rustling)
(गुब्बारों की सरसराहट)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
Oh shit.
ओह नहीं।
Hold on.
पकड़ना।
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(balloon rustling)
(गुब्बारों की सरसराहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- Jesus.
- यीशु।
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(balloon rustling)
(गुब्बारों की सरसराहट)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
Come on.
चलो भी।
- I don't know (Julia coughing)
- मुझे नहीं पता (जूलिया को खांसी आती है)
why you targeted me.
आपने मुझे ही क्यों निशाना बनाया?
There were other guys at the hotel.
होटल में कुछ और लोग भी थे ।
- You think you can come over here
- आपको लगता है कि आप यहाँ आ सकते हैं?
and do what you like?
और जो मन करे वो करो?
Is that what you think? Huh?
क्या आपको ऐसा लगता है? हैं?
- Stop it. Both of you.
- बस करो। तुम दोनों।
(Julia coughing)
(जूलिया को खांसी आ रही है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- What the hell
- क्या बकवास है
(Julia groaning)
(जूलिया कराह रही है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(ominous suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
Is this okay.
क्या यह ठीक है?
- [Emmy] I don't know.
- [एमी] मुझे नहीं पता।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(ominous suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
(Julia sniffing)
(जूलिया सूंघ रही है)
- You have no idea. Have you?
आपको इसका अंदाजा भी नहीं है। है ना?
- I have money.
- मेरे पास पैसा है।
So do lots of guys.
और बहुत सारे लड़के भी ऐसा ही करते हैं।
(Julia sighs)
(जूलिया आह भरती है)
(knife clacking)
(चाकू की खटखटाहट)
So, go on.
तो चलने दो।
Why did you target me?
आपने मुझे ही निशाना क्यों बनाया?
- You killed my father, Hans Fischer.
- तुमने मेरे पिता की हत्या की, हैंस फिशर।
He was my dad.
वह मेरे पिता थे।
- That's the man who took his life?
- क्या यही वह व्यक्ति है जिसने उसकी जान ली?
- He worked for Krieger for 40 years.
उन्होंने क्रीगर के लिए 40 साल तक काम किया।
It was his life.
यह उनका जीवन था।
But you just didn't care. Did you?
लेकिन आपको परवाह ही नहीं थी । थी क्या?
- Of course I did.
- बिल्कुल मैंने किया।
It was a business decision, all right?
यह एक व्यावसायिक निर्णय था, ठीक है?
One that meant the company could survive
एक ऐसा उपाय जिससे कंपनी का अस्तित्व सुरक्षित रह सके।
and hundreds of employees could keep their jobs.
और सैकड़ों कर्मचारियों की नौकरियां बच सकती हैं।
- But not that.
लेकिन वो नहीं।
Just a worthless piece of shit
एकदम बेकार चीज़
begging not to be flushed away.
बह जाने से बचने की गुहार लगा रहा है।
- He had a great payout, retirement ahead of him,
उन्हें अच्छी खासी रकम मिलने वाली थी, उनके सामने सेवानिवृत्ति की योजना थी।
but he chose to end it all.
लेकिन उसने सब कुछ समाप्त करने का विकल्प चुना।
Not me.
मुझे नहीं।
- My father was everything to me.
मेरे पिता मेरे लिए सब कुछ थे।
He was the only person I could talk to.
वह एकमात्र व्यक्ति था जिससे मैं बात कर सकता था।
And he was the only person who cared for me
और वही एकमात्र व्यक्ति था जिसने मेरी परवाह की।
when I couldn't cope with all of this.
जब मैं इन सब चीजों का सामना नहीं कर पा रहा था ।
But what do you understand?
लेकिन आप क्या समझते हैं?
You understand nothing,
तुम्हें कुछ समझ नहीं आता।
you entitled piece of shit
तुम घमंडी घटिया इंसान
with your designer suits and your initialed socks.
अपने डिज़ाइनर सूट और अपने नाम के शुरुआती अक्षरों वाले मोज़ों के साथ।
You know I read up on you.
आप जानते हैं कि मैंने आपके बारे में पढ़ा है।
You inherited all the money.
आपको सारी संपत्ति विरासत में मिली है।
You haven't even earned it, you a piece of shit.
तुमने तो इसे कमाया भी नहीं है , तुम एकदम घटिया इंसान हो।
Huh?
हैं?
- You're fucking crazy.
तुम बिलकुल पागल हो।
- I am not crazy.
मैं पागल नहीं हूँ।
- You are. You're fucking crazy.
तुम हो। तुम बिलकुल पागल हो।
- I am not crazy. (screams) (knife squelching)
- मैं पागल नहीं हूँ। (चीखती है) (चाकू की आवाज)
(Emmy speaking indistinctly)
(एमी अस्पष्ट रूप से बोल रही है)
- I'm not crazy.
- मै पागल नही हूँ।
- Julia stop, please. - She stabbed me.
- जूलिया, रुक जाओ। - उसने मुझे चाकू मारा है।
- I'm not crazy.
- मै पागल नही हूँ।
- I'm sorry what happened to your father?
मुझे खेद है कि आपके पिता के साथ क्या हुआ?
We both are.
हम दोनों हैं।
We truly are. Nobody's
हम सचमुच हैं। किसी के नहीं
saying you're crazy.
तुम्हें पागल कहना।
We can help you.
हम आप की मदद कर सकते हैं।
We can say it was an accident.
हम कह सकते हैं कि यह एक दुर्घटना थी।
- No, it wasn't. - What happened.
नहीं, ऐसा नहीं था। क्या हुआ?
Shut up, Zach.
चुप रहो, ज़ैक।
Listen.
सुनो सुनो।
We can take care of all this.
हम इन सब चीजों का ख्याल रख सकते हैं।
We can take care
हम देखभाल कर सकते हैं
of all this. - Yeah.
इन सब बातों के बारे में। - हाँ।
Please, please, listen.
कृपया, कृपया, सुनिए।
Listen. Calm down.
सुनो। शांत हो जाओ।
- There is no taking care of this.
इसका कोई समाधान नहीं है ।
Now my dad is gone.
अब मेरे पिताजी नहीं रहे।
I've got nothing left to lose.
मेरे पास खोने के लिए कुछ नहीं बचा है।
- Julia. Julia.
- जूलिया। जूलिया।
- It's over.
- सब खत्म हो गया।
Stop, please. Please, please.
कृपया रुकिए। कृपया, कृपया।
No, no, no. Please. stop,
नहीं, नहीं, नहीं। कृपया रुक जाइए।
Stop, please. Don't.
कृपया रुकिए। ऐसा मत कीजिए।
- [Julia] I can't do this anymore.
- [जूलिया] मैं अब और नहीं कर सकती।
- It's gonna be okay.
- सब ठीक हो जाएगा।
Please, let me help you.
कृपया, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
Just give me the knife.
मुझे चाकू दे दो।
Julia, just give me the knife.
जूलिया, मुझे चाकू दे दो।
I promise you, everything will be all right.
मैं आपको भरोसा दिलाता हूं, सब कुछ ठीक हो जाएगा।
- I'm sorry for you, Emmy.
मुझे तुम्हारे लिए बहुत दुख है, एमी।
You never should have married this piece of shit.
तुम्हें इस घटिया इंसान से कभी शादी नहीं करनी चाहिए थी।
(Zach screaming) (canister thudding)
(ज़ैक की चीख) (कनिस्टर के गिरने की आवाज़)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- What the fuck, Zach?
- ये क्या बकवास है, ज़ैक?
(Julia gasping)
(जूलिया हांफ रही थी)
- Zach, what the fuck?
- ज़ैक, ये क्या बकवास है?
- I was protecting you.
मैं तुम्हारी रक्षा कर रहा था।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
(Emmy whimpering)
(एमी सिसक रही है)
- Emmy.
- एमी।
- Are you okay?
- तुम ठीक हो?
Let me see. Let me see.
मुझे देखने दो। मुझे देखने दो।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- Do something?
कुछ करें?
Yeah, yeah, yeah. All right.
हां, हां, हां। ठीक है।
Wait, hold it.
रुको, ठहरो।
Hold it. Hold it.
इसे पकड़ो। इसे पकड़ो।
Hold it. Here, hold it.
इसे पकड़ो। यहीं, इसे पकड़ो।
Oh, shit. (Zach groaning)
ओह, धिक्कार है। (ज़ैक कराहता है)
- Oh god. (groans)
- हे भगवान! (कराहता है)
Emmy.
एमी।
- It's okay.
- कोई बात नहीं।
- Could you hurry up?
क्या आप जल्दी कर सकते हैं?
- I've got this.
मैं इसे संभाल लूंगा।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- Coming.
- आ रहा।
Here, here. Put this...
यहाँ, यहाँ। इसे रखिए...
Hold this. Hold this. Press down.
इसे पकड़ो। इसे पकड़ो। नीचे दबाओ।
(Zach screaming)
(ज़ैक चीख रहा है)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
- Oh God.
- हाय भगवान्।
- Okay.
- ठीक है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Just hold this up.
बस इसे ऊपर उठा कर रखें।
What else to do?
अब और क्या करें?
(eerie suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
I think she was gonna gimme the knife?
मुझे लगता है कि वह मुझे चाकू देने वाली थी ?
- [Zach] I had to put you first.
- [ज़ैक] मुझे तुम्हें प्राथमिकता देनी पड़ी।
(wind howling) (metal clanging)
(तेज हवा की आवाज) (धातुओं की खड़खड़ाहट)
- (exhales) I just want all this to end.
(सांस छोड़ते हुए) मैं बस चाहती हूं कि यह सब खत्म हो जाए।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(cloth tearing)
(कपड़ा फाड़ना)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(metal clanging)
(धातुओं की खड़खड़ाहट)
It's getting bigger.
यह और बड़ा होता जा रहा है।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
We're being pushed into those mountains.
हमें उन पहाड़ों की ओर धकेला जा रहा है।
- We need to do something.
हमें कुछ करना होगा।
- I know.
- मुझे पता है।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Can we get these burners working again?
क्या हम इन बर्नरों को दोबारा चालू कर सकते हैं?
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Oh, shit.
ओह नहीं।
They're not connected.
वे आपस में जुड़े हुए नहीं हैं।
- [Zach] Oh, God.
- [ज़ैक] हे भगवान!
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
- Oh, shit.
- ओह नहीं।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Yes.
हाँ।
Oh, shit.
ओह नहीं।
- Emmy, we're losing height real fast.
एमी, हमारी लंबाई बहुत तेजी से घट रही है।
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
- Why is it not working?
- यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
Oh, pilot light's out.
ओह, पायलट लाइट बुझ गई।
- What?
- क्या?
(switch clicking)
(स्विच क्लिक करना)
Have you got any other ideas?
क्या आपके पास कोई और विचार हैं?
- No. Do you?
- नहीं आप करते हैं?
- We should throw her out.
हमें उसे बाहर निकाल देना चाहिए।
- What?
- क्या?
- She's dead. - Really?
- वो मर गई। - सच में?
- What the fuck does it matter?
इससे क्या फर्क पड़ता है?
Also, she's freaking me out.
और वो मुझे डरा भी रही है।
(lighter clicking)
(हल्की क्लिकिंग)
- Here. Try that.
- लो। इसे आजमा कर देखो।
(Zach groaning) - Fuck.
(ज़ैक कराहते हुए) - धिक्कार है।
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
- Wait.
- इंतज़ार।
You gotta turn this on
आपको इसे चालू करना होगा
at the same time. (lighter clicking)
उसी समय। (हल्की क्लिक की आवाज)
(flame whooshing)
(लपटों की सरसराहट)
- Yeah, that's got it. - Yeah.
- हां, यही सही है। - हां।
(flame roaring)
(आग की भयंकर लपटें)
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Zach] Again?
- [ज़ैक] फिर से?
(flame roaring) - [Emmy] Yep.
(आग की लपटें तेज़ हो रही हैं) - [एमी] हाँ।
(Emmy sighing)
(एमी आह भरते हुए)
Yeah.
हाँ।
- [Zach] It's working. - [Emmy] Yeah.
- [ज़ैक] यह काम कर रहा है। - [एमी] हाँ।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
- Oh no.
- अरे नहीं।
That ridge is too high.
वह पहाड़ी बहुत ऊंची है।
We need to get even lighter.
हमें और भी हल्का होना होगा।
Throw it all out.
इसे सब फेंक दो।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy and Zach groaning)
(एमी और ज़ैक कराहते हैं)
(object whooshing)
(वस्तु की सरसराहट)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
- We need to lose height.
हमें ऊंचाई कम करनी होगी।
There's another wind current down there.
वहाँ नीचे एक और पवन धारा है ।
We need to catch it.
हमें इसे पकड़ना होगा।
- What?
- क्या?
There's another wind current.
एक और पवन धारा है।
(lever clacking)
(लीवर की खटखटाहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
- Zach, we're getting too close.
- ज़ैक, हम बहुत करीब आ रहे हैं।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(tense suspenseful music crescendos)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत की तीव्रता बढ़ती जाती है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
Can you help me?
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- (groans) Fuck.
(कराहते हुए) धत् तेरे की।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- I can't believe she's dead.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह मर गई है।
- Well, it's not my fault.
- खैर, इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
Self-defense.
आत्मरक्षा।
- I know it's not your fault.
मुझे पता है इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
I'm not saying it's your fault.
मैं यह नहीं कह रहा कि यह आपकी गलती है।
I'm...
मैं हूँ...
Saying none of this would've happened
अगर ऐसा कहा जाता तो इनमें से कुछ भी नहीं होता ।
if you hadn't bought her her drink.
अगर तुमने उसे उसका पेय नहीं दिलाया होता ।
- What?
- क्या?
If I hadn't bought her a drink?
अगर मैंने उसे ड्रिंक न पिलाई होती तो?
So this is my fault because I bought someone a drink?
तो क्या यह मेरी गलती है क्योंकि मैंने किसी को ड्रिंक पिलाई?
Are you trying to blame this all on me?
क्या आप इस सब का दोष मुझ पर डालने की कोशिश कर रहे हैं?
- No.
- नहीं।
- Do you have any idea what it's been like
क्या आपको इस बारे में कोई जानकारी है कि यह कैसा रहा है?
living with you the last six months?
पिछले छह महीनों से आपके साथ रह रहे हो ?
I've had to... - Listen.
मुझे ऐसा करना पड़ा... - सुनो।
- practically forced you
- लगभग आपको मजबूर कर दिया
just to come out with me.
बस मेरे साथ बाहर आने के लिए।
- Yeah. - You know why don't go out?
- हाँ। - तुम्हें पता है बाहर क्यों नहीं जाना चाहिए?
Are you fucking kidding? - When I go for one drink,
क्या तुम मजाक कर रहे हो? - जब मैं एक ड्रिंक के लिए जाता हूँ,
and then all this happens. - I've got a reason for that.
और फिर ये सब हो जाता है। - मेरे पास इसका एक कारण है।
- It's not my fucking fault.
इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
- Do think it's just normal that
क्या आपको लगता है कि यह बिल्कुल सामान्य बात है?
you just go out for drinks
आप बस ड्रिंक्स के लिए बाहर जाते हैं
with a random woman. - You have no idea.
किसी अनजान औरत के साथ। - आपको इसका अंदाजा भी नहीं है।
Fuck you.
भाड़ में जाओ।
- Fuck you, Emmy. - Fuck you, you fucking...
- भाड़ में जाओ, एमी। - भाड़ में जाओ, तुम कमीनी...
- Fuck you. (Emmy screaming)
- भाड़ में जाओ। (एमी चीखती है)
- Zach! - Here.
- ज़ैक! - ये लो।
- [Emmy] Zach.
- [एमी] ज़ैक.
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(Emmy groaning) (Zach gasping)
(एमी कराह रही है) (ज़ैक हांफ रहा है)
(Emmy screaming) (board snapping)
(एमी की चीख) (बोर्ड के टूटने की आवाज़)
- [Zach] Emmy.
- [ज़ैक] एमी।
Emmy.
एमी।
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(Emmy screaming)
(एमी चीख रही है)
(Zach groaning)
(एमी कराह रही है) (ज़ैक कराह रहा है)
(rope whooshing)
(रस्सी की सरसराहट)
Emmy.
एमी।
It's gonna break.
यह टूट जाएगा।
(Emmy screaming)
(एमी चीख रही है)
Take this. - Zach.
ये लो। - ज़ैक।
(board creaking) (Emmy screaming)
(बोर्ड की चरमराहट) (एमी की चीख)
- Emmy.
- एमी।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- [Emmy] Zach.
- [एमी] ज़ैक.
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(wind roaring)
(तेज हवा)
(Emmy screaming)
(एमी चीख रही है)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- (groans) Zach.
(कराहते हुए) ज़ैक।
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(rope creaking)
(रस्सी की चरमराहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(wood creaking)
(लकड़ी की चरमराहट)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(Zach and Emmy groaning)
(ज़ैक और एमी कराहते हैं)
- Oh, fuck.
ओह, धिक्कार है।
(Emmy and Zach groaning)
(एमी और ज़ैक कराहते हैं)
(Zach gasping)
(ज़ैक हांफ रहा है)
You're okay.
आप ठीक हैं।
- Where you...
- तुम कहाँ हो...
Where you not gonna help me?
क्या तुम मेरी मदद नहीं करोगे?
- What?
- क्या?
- When you hesitated like...
जब आप हिचकिचाए तो...
- Oh.
- ओह।
- Like you weren't gonna help me
जैसे कि तुम मेरी मदद नहीं करने वाले थे
- God no. No, Emmy.
- बिलकुल नहीं। नहीं, एमी।
I was in shock.
मैं सदमें में था।
I'm sorry I said those things to you.
मुझे खेद है कि मैंने आपसे वो बातें कही थीं।
It was just frustration.
यह सिर्फ निराशा थी।
That's all.
बस इतना ही।
I said you could trust me.
मैंने कहा था कि तुम मुझ पर भरोसा कर सकते हो।
You can trust me.
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
Okay, I'll always be there for you.
ठीक है, मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूंगा।
All right? Always.
सब ठीक है? हमेशा।
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
Hey.
अरे।
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
(thunder roaring)
(गरजती हुई बिजली)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
- We're picking up speed.
हम गति पकड़ रहे हैं।
(flame roaring)
(आग की भयंकर लपटें)
Surely it can't make that much difference.
इससे इतना ज्यादा फर्क तो नहीं पड़ सकता ।
- We're losing the hot air.
हम बेवजह की बातें करना बंद कर रहे हैं।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(flame roaring)
(आग की भयंकर लपटें)
- [Zach] Oh shit.
- [ज़ैक] ओह शिट।
That hole's getting bigger.
वह गड्ढा बड़ा होता जा रहा है।
- I think we have to fix the balloon.
मुझे लगता है हमें गुब्बारे को ठीक करना होगा।
If we tied down that piece of canvas up there.
अगर हम उस कैनवास के टुकड़े को ऊपर बांध दें।
Maybe we can stop losing height.
शायद हम लंबाई कम होने से रोक सकें।
We could use this.
हम इसका उपयोग कर सकते हैं।
- You're fucking crazy.
तुम बिलकुल पागल हो।
- I don't see we have a choice.
मुझे नहीं लगता कि हमारे पास कोई विकल्प है।
(fabric tearing)
(कपड़ा फटना)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(thunder crackling)
(बिजली कड़कने की आवाज)
(rain pattering)
(बारिश की बूँदों की आवाज़)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
- [Zach] Careful.
- [ज़ैक] सावधान।
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
- [Zach] Hold on, let me help you.
- [ज़ैक] रुकिए, मैं आपकी मदद करता हूँ।
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
Oh shit.
ओह नहीं।
(rain pattering)
(बारिश की बूँदों की आवाज़)
(Emmy and Zach groaning)
(एमी और ज़ैक कराहते हैं)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(metal clanging)
(धातुओं की खड़खड़ाहट)
(tense suspenseful music)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत)
(thunder crackling) (wind howling)
(बिजली कड़कने की आवाज) (हवा के चलने की आवाज)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(Emmy screaming)
(एमी चीख रही है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(rain pattering)
(बारिश की बूँदों की आवाज़)
(thunder roaring)
(गरजती हुई बिजली)
I got it.
मैं समझ गया।
(wind howling) (metal clanging)
(तेज हवा की आवाज) (धातुओं की खड़खड़ाहट)
(material tearing)
(सामग्री का फटना)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
Catch it.
पकड़ लो।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(rain pattering)
(बारिश की बूँदों की आवाज़)
I'm coming down.
मुझे नीचे आना है।
(Emmy screaming)
(एमी चीख रही है)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(thunder crackling)
(बिजली कड़कने की आवाज)
- [Zach] You have to light the burner.
- [ज़ैक] तुम्हें बर्नर जलाना होगा।
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
- Pass me the rope.
मुझे रस्सी पकड़ा दो।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
- [Zach] You think it'll hold?
- [ज़ैक] तुम्हें लगता है कि यह टिकेगा?
- [Emmy] It has to.
- [एमी] ऐसा होना ही चाहिए।
- Ready?
- तैयार?
(flame roaring) (Zach groaning)
(आग की भयंकर लपटें) (ज़ैक कराह रहा है)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
I don't if this is working.
मुझे नहीं पता कि यह काम कर रहा है या नहीं।
We're gonna hit that.
हम उस पर हमला करेंगे।
We're gonna hit it.
हम इसे करने जा रहे हैं।
Hold on, hold on, hold on.
रुको, रुको, रुको।
(tense suspenseful music crescendos)
(तनावपूर्ण और रहस्यमय संगीत की तीव्रता बढ़ती जाती है)
(basket thudding) (Emmy and Zach groaning)
(टोकरी के गिरने की आवाज़) (एमी और ज़ैक कराहते हैं)
(Emmy and Zach gasping)
(एमी और ज़ैक हांफते हुए)
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
(hopeful triumphant music)
(आशापूर्ण विजय संगीत)
- It looks way flatter down there.
नीचे का हिस्सा काफी सपाट दिखता है ।
- Yeah.
- हाँ।
- Yeah, I think we might be through the worst of it.
- हां, मुझे लगता है कि हम सबसे बुरे दौर से निकल चुके हैं।
- Made it.
- इसे बनाया।
We made it.
हमने इसे बनाया।
Oh my God.
अरे बाप रे।
We're over a field.
हम एक मैदान के ऊपर हैं।
We're safe to land. (sighs)
हम सुरक्षित रूप से उतर सकते हैं। (आह भरते हुए)
(thunder roaring)
(गरजती हुई बिजली)
(hopeful triumphant music continues)
(आशा भरी विजय संगीत जारी है)
(Emmy sighing)
(एमी आह भरते हुए)
(Zach sighing)
(ज़ैक आह भरते हुए)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(phone clacking)
(फोन की खटखटाहट)
- So much for escaping from your problems.
- अपनी समस्याओं से भागने की कोशिश बेकार गई ।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(Zach sighing)
(ज़ैक आह भरते हुए)
- How did she know about your initialed socks?
उसे आपके नाम के शुरुआती अक्षरों वाले मोजों के बारे में कैसे पता चला ?
Zach, how did Julia know about your initialed socks?
ज़ैक, जूलिया को तुम्हारे नाम के शुरुआती अक्षरों वाले मोजों के बारे में कैसे पता चला ?
- I don't know.
- मुझें नहीं पता।
I mean, they're socks.
मतलब, ये तो मोजे हैं।
It's not like I have to be undressed to see my socks,
मुझे अपने मोजे देखने के लिए कपड़े उतारने की जरूरत तो नहीं है ।
- But you got to have your shoes off
लेकिन आपको अपने जूते उतारने होंगे।
to see the initials on your ones.
अपने वाले पर लिखे हुए शुरुआती अक्षर देखने के लिए ।
Did you take your shoes off in the bar?
क्या आपने बार में अपने जूते उतारे थे?
Why would you take your
आप बार में अपने जूते क्यों उतारेंगे ?
I don't know, maybe if you've been walking
मुझे नहीं पता, शायद अगर आप पैदल चल रहे हों तो
for miles in new shoes,
नए जूतों में मीलों तक,
but yours are all worn in and handmade in Italy.
लेकिन आपके सभी गहने इटली में हाथ से बने और पहने हुए हैं।
Plus you told me you've been stuck in the boardroom all day.
साथ ही, आपने मुझे बताया कि आप पूरे दिन बोर्डरूम में फंसे रहे।
- Oh my God, Emmy.
हे भगवान, एमी!
What more do you want me to do to make you believe me?
आपको यकीन दिलाने के लिए मुझे और क्या करना होगा ?
(ominous suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
Whoa, whoa, what are you doing?
अरे, अरे, तुम क्या कर रहे हो?
Emmy?
एमी?
- Where's her phone?
उसका फोन कहाँ है?
- I don't know.
- मुझें नहीं पता।
(wood creaking)
(लकड़ी की चरमराहट)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
- Give me your phone.
मुझे अपना फोन दो।
- [Zach] Huh?
- [ज़ैक] हं?
- If you got nothing to hide, give me your phone.
अगर आपके पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है, तो मुझे अपना फोन दे दीजिए।
- (sighs) Fine.
(आह भरते हुए) ठीक है।
Jesus.
यीशु।
(phone clicking)
(फोन की क्लिक की आवाज़)
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
- See, I told you about those messages.
- देखो, मैंने तुम्हें उन संदेशों के बारे में बताया था।
I'm not hiding anything.
मैं कुछ भी नहीं छिपा रहा हूँ।
Oh, come on.
ओह अब छोड़िए भी।
This is getting ridiculous. Just...
यह तो हद से ज्यादा हो रहा है। बस...
God, you smell good.
हे भगवान, तुम्हारी खुशबू कितनी अच्छी है!
That's not me.
वो मै नहीं हुं।
I'm gonna jump in the shower.
मैं अब नहाने जा रहा हूँ।
- [Julia] Don't be too long.
- [जूलिया] ज्यादा देर मत लगाओ।
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
- I really shouldn't do this.
मुझे ऐसा बिल्कुल नहीं करना चाहिए।
- That's what makes it so exciting.
यही तो इसे इतना रोमांचक बनाता है।
(lips smacking)
(होंठ चटकाते हुए)
You must be in a really difficult place
आप वाकई बहुत मुश्किल दौर से गुजर रहे होंगे।
after what had happened at work.
कार्यस्थल पर जो कुछ हुआ था उसके बाद।
- Why?
- क्यों?
You mean the guy
आपका मतलब उस आदमी से है?
who killed himself?
किसने आत्महत्या की?
He's just a worthless piece of shit
वो बिल्कुल निकम्मा और बेकार इंसान है।
begging not to be flushed away.
बह जाने से बचने की गुहार लगा रहा है।
(lips smacking)
(होंठ चटकाते हुए)
- It's amazing you can be so strong.
- यह आश्चर्यजनक है कि आप इतने मजबूत हो सकते हैं।
- I thrive on it.
मुझे इसमें बहुत आनंद आता है।
(lips smacking)
(होंठ चटकाते हुए)
(Julia sighing)
(जूलिया आह भरते हुए)
- You happy now?
अब आप खुश हैं?
You found what you were looking for.
आपको वही मिल गया जिसकी आप तलाश कर रहे थे।
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
- You lied to me.
- आपने मुझसे झूठ बोला।
You looked me in the eye
तुमने मेरी आँखों में देखा
and you just bare face lied to me.
और तुमने मुझसे खुलेआम झूठ बोला।
Repeatedly.
बार-बार।
How many other women?
अन्य कितनी महिलाएं?
Do you even care?
क्या आपको इसकी परवाह भी है?
- Of course, I care.
- बिल्कुल, मुझे परवाह है।
I care about a lot of things.
मुझे बहुत सी चीजों की परवाह है।
I care about having a family.
मुझे परिवार बसाने की परवाह है।
Not that that's something that you can give me.
ऐसा नहीं है कि यह ऐसी कोई चीज है जो आप मुझे दे सकते हैं।
(Emmy sighing)
(एमी आह भरते हुए)
- So you're blaming me?
तो आप मुझे दोषी ठहरा रहे हैं?
- I'm not the one who's done nothing
मैंने कुछ नहीं किया है, ऐसा नहीं है।
but just wallow in their own guilt and self pity.
लेकिन वे केवल अपने ही अपराधबोध और आत्म-दया में डूबे रहते हैं।
- Guilt and self pity?
- अपराधबोध और आत्मदया?
- Guilt.
- अपराधबोध।
You don't fucking know what guilt is, Zach.
ज़ैक, तुम्हें बिलकुल भी पता नहीं है कि अपराधबोध क्या होता है।
- Guilt is for the weak.
अपराधबोध कमजोरों का काम है।
And that's hardly me, is it.
और यह तो बिल्कुल भी मैं नहीं हूँ, है ना?
- Zach, you fucked a woman you met in a bar
- ज़ैक, तुमने एक बार में मिली एक औरत के साथ संबंध बनाए।
the night before we planned to repair our marriage.
जिस रात हमने अपने वैवाहिक संबंधों को सुधारने की योजना बनाई थी, उससे ठीक पहले वाली रात।
- Emmy, Emmy, Emmy.
- एमी, एमी, एमी।
Come on.
चलो भी।
Listen.
सुनना।
What?
क्या?
What would you have done?
आप क्या करते?
Hmm?
हम्म?
- [Emmy] What would I have done?
- [एमी] मैं क्या करती?
- I mean, you haven't been putting out for months.
- मेरा मतलब है, तुम महीनों से शारीरिक संबंध नहीं बना रही हो ।
- Putting out.
- उत्पादित करना।
So all this just being understanding and sympathetic
तो इन सब बातों का मतलब है समझदारी और सहानुभूति दिखाना।
and giving me time was just what?
और मुझे समय देना क्या था?
Bullshit.
बकवास।
Just a fucking act.
बस एक घटिया नाटक।
- You can sound so ungrateful sometimes.
कभी-कभी तो तुम बहुत ही कृतघ्न लगते हो ।
Think about the life that you have.
अपने जीवन के बारे में सोचें ।
You've got this amazing house.
आपका घर बहुत ही शानदार है।
You got a shit-hot car.
आपके पास एक शानदार कार है।
- A shit-hot car?
- एक शानदार कार?
This is insane. - You want for nothing.
ये तो पागलपन है। - तुम्हें किसी चीज की कमी नहीं है।
- Zach, can you hear yourself?
- ज़ैक, क्या तुम अपनी आवाज़ सुन पा रहे हो?
Do you think that's the life I want?
क्या आपको लगता है कि यही वो जीवन है जो मैं चाहती हूँ?
Going to some pretentious dinner parties with some insane,
कुछ सनकी लोगों के साथ दिखावटी डिनर पार्टियों में जाना ,
humorless pricks who care about nothing
हास्यहीन मूर्ख जिन्हें किसी बात की परवाह नहीं है
but their position and how much money they make per year.
लेकिन उनकी स्थिति और वे प्रति वर्ष कितना पैसा कमाते हैं।
- [Zach] Emmy.
- [ज़ैक] एमी।
- Who do you think you are?
- आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
- Emmy, stop. - Stop?
- एमी, रुक जाओ। - रुक जाओ?
- Before you say something that you can't take back.
- कुछ ऐसा कहने से पहले जिसे आप वापस नहीं ले सकते।
Do you know what your problem is?
क्या आपको पता है आपकी समस्या क्या है?
- My problem?
मेरी समस्या क्या है?
- You just don't appreciate what you've got.
आपको अपने पास जो कुछ है उसकी कदर ही नहीं है ।
You know, where would you be without me?
तुम्हें पता है, मेरे बिना तुम कहाँ होते?
Really?
वास्तव में?
You're a kindergarten teacher. (laughs)
आप एक किंडरगार्टन टीचर हैं। (हंसते हुए)
And you would make more money cleaning toilets.
और शौचालय साफ करके आप इससे ज्यादा पैसे कमा सकते हैं ।
- Fuck you.
- भाड़ में जाओ।
Fuck you.
भाड़ में जाओ।
You horrible human being.
तुम घिनौने इंसान हो।
This is over.
यह सब खत्म हो गया है।
I'm getting a fucking divorce.
मैं तलाक ले रहा हूँ।
And you know what?
और आपको पता है क्या?
I'm taking half of everything,
मैं हर चीज का आधा हिस्सा ले रहा हूँ।
including your daddy's precious company.
जिसमें आपके पापा का अनमोल साथ भी शामिल है।
And believe me, it's gonna be run very differently.
और यकीन मानिए, इसका संचालन बहुत अलग तरीके से होगा।
- Oh, sweetie.
ओह, प्यारी।
Come on, you're not going anywhere.
चलो, तुम कहीं नहीं जा रहे हो।
You can't afford to divorce me,
तुम मुझे तलाक देने का खर्च नहीं उठा सकते।
and you're certainly not getting anything of mine.
और तुम्हें मुझसे कुछ भी नहीं मिलने वाला है।
Ah. Whoa.
अरे वाह!
(tense dramatic music)
(तनावपूर्ण नाटकीय संगीत)
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
Fuck. Emmy.
धत् तेरे की। एमी।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
(Zach screaming)
(ज़ैक चीख रहा है)
Emmy. Emmy, help me.
एमी। एमी, मेरी मदद करो।
Help me.
मेरी सहायता करो।
Please.
कृपया।
Please, do something.
कृपया कुछ करो।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Emmy.
एमी।
Emmy, where are you going? Emmy.
एमी, तुम कहाँ जा रही हो? एमी।
If you let me fall, they're gonna pin this all on you.
अगर तुमने मुझे गिरने दिया, तो वे सारा दोष तुम पर डाल देंगे।
They'll take you down.
वे तुम्हें नीचे गिरा देंगे।
You won't get away with this.
आप इससे बच नहीं पाएंगे।
You're gonna spend the rest
बाकी का पैसा तुम खर्च करोगे
of your miserable life in prison.
जेल में आपके दयनीय जीवन के बारे में।
Help me.
मेरी सहायता करो।
Emmy, come back, please.
एमी, कृपया वापस आ जाओ।
Please.
कृपया।
Emmy!
एमी!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Emmy, don't.
एमी, ऐसा मत करो।
Please don't.
कृपया ऐसा न करें।
(Zach groaning)
(ज़ैक कराह रहा है)
No. Emmy, please.
नहीं। एमी अवॉर्ड, कृपया।
Please don't. Don't.
कृपया ऐसा मत करो। बिलकुल मत करो।
(Zach screaming)
(ज़ैक चीख रहा है)
Emmy!
एमी!
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(wood creaking)
(लकड़ी की चरमराहट)
(ominous suspenseful music)
(भयानक और रहस्यमय संगीत)
(Emmy gasping)
(एमी हांफते हुए)
(wind howling)
(तेज हवा की आवाज)
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
(wind whooshing) (birds chirping)
(हवा की सरसराहट) (पक्षियों का चहचहाना)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(ominous suspenseful music continues)
(भयानक और रहस्यमय संगीत जारी है)
(basket creaking)
(टोकरी की चरमराहट)
(birds chirping)
(पक्षियों का चहचहाना)
(trees rustling)
(पेड़ों की सरसराहट)
(basket thudding) (Emmy groaning)
(टोकरी के गिरने की आवाज़) (एमी के कराहने की आवाज़)
(basket clacking)
(टोकरी की खड़खड़ाहट)
(wind whooshing)
(हवा की सरसराहट)
(Emmy groaning)
(एमी कराहती है)
(Emmy exhaling)
(एमी ने सांस छोड़ी)
(grass crunching) (wind howling)
(घास के चरमराने की आवाज़) (हवा के तेज़ चलने की आवाज़)
(lever clacking) (flame roaring)
(लीवर की खड़खड़ाहट) (लौ की गर्जना)
(somber pensive music)
(गंभीर और चिंतनशील संगीत)
(fire crackling)
(आग की चटकने की आवाज़)
(somber pensive music continues)
(गंभीर और विचारमग्न संगीत जारी है)
(frantic suspenseful music)
(बेहद रोमांचक संगीत)
(frantic suspenseful music continues)
(अत्यंत रोमांचक संगीत जारी है)
(suspenseful ethereal music)
(रहस्यमय और अलौकिक संगीत)
(suspenseful ethereal music continues)
(रहस्यमय और रहस्यमय संगीत जारी है)
(somber pensive music)
(गंभीर और चिंतनशील संगीत)
(somber pensive music ends)
(गंभीर और विचारमग्न संगीत समाप्त होता है)